في فرجينيا،
كرة قدم مدرسة عليا  طريقة حياة.
هو أكبرُ
مِنْ يومِ عيد الميلادِ.
أبّي
درّبَ في الأسكندرية.
عَملَ بجدّ كبير .
أُمّي تَركتْه،
لَكنِّي بَقيتُ بالحافلةِ.
إحتاجَني على ذلك الحقلِ.
إلى 1971
في الأسكندرية،
ما كان هناك خَلْط جنسِ.
ثمّ لوحة المدرسةَ
أجبرَنا للمُكَامَلَة.
دَمجوا المدرسةَ البيضاءَ
والمدرسة السوداء إلى واحد
دَعا
تي. سي . مدرسة وليامز العليا.
قاتل! القاتل!
صيف قبعةِ
مراهق أسود قُتِلَ
مِن قِبل  صاحب دكّان أبيض،
والمدينة كَانتْ
على حافة الإنفِجار.
! ! حَسناً، رأيي
' خلال بَعْض التغييراتِ! !
سبّبتَ
ضرر كافي!
- هذا مخزنُي!
- يَتراجعُ.
يسار أزرق!
يسار أزرق! اليسار!
يَجيءُ، كورت، لا يَتْركُ راي
يَدْعمُك أسفل مثل ذلك!
أنت مرّتين حجمَه!
!
ماذا يَعْملونَ؟
إذا يَستمرّونَ بلِعْب مثل ذلك .
نحن سَنَخْسرُ كُلّ لعبة!
أنا لَمْ أُفكّرْ
ذلك كَانَ سيئَ جداً.
! ! هي كان لا بُدَّ أنْ تَرْكضَ! !
يَبْدو في حالة جيّدة، جيري.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرى بأنّك شُغّلتَ.
شكراً.
شكراً جزيلاً، حافلة.
يَستمعُ، بالمَدارِسِ
مُكَامَلَة وكُلّ،
البعض مِنْ الرجالِ
قلقون بشأن الخسران
البَدْء ب
مواقع.
حَسناً، ذلك شيءُ نحن
فقط سَيكونُ عِنْدَهُ لفَهْم،
لَكنَّك لاتقلق
حول ذلك الآن.
أنت فقط تَستمرُّ عليه.
حَسَناً؟
نعم، حافلة.
يا، رجال! الرجال!
هو  ' أسفل!
هو  ' أسفل
في المخزنِ!
يُريدونَ إحتِراق
المكان فوق
' سبب الذي لَوّنَ الطفلَ
أصبحَ مضروباً.
يَجيءُ، رجل .
تَركَ.
يا. يا!
حافلة؟
أنت فقط تَحْصلُ على شيريل
إلى المدرسةِ الآن، عشبة.
! ! آسف! !
يَدْخلُ الشاحنةَ.
جيري، ألن، راي،
إذا تُريدُ أبداً
للِعْب لي ثانيةً،
يَدْخلُ الشاحنةَ الآن.
أنت أولاد سَيَبْردونَ .
يَجيءُ مَعي إلى مكتبِي،
يُساعدُني أَنهي
يَحْزمُ أشيائَي.
جيري، إبن، قلبكَ
في المكانِ الصحيحِ،
لَكنَّك
للمعْرِفة بشكل أفضل
مِنْ لإحْراج
الحافلة مثل تلك.
جحيم، لماذا أنت فقط
يَرْفسَهم كُلّ مِنْ الفريقِ؟
أنا لا أُريدُ اللِعْب مَع
أيّ تلك الحيواناتِ السوداءِ.
أَراه.
مَنْ أنت؟
أَنا هيرمان بون. أَنا
الحافلة المساعدة الجديدة.
حَسناً، مِنْ
نظرات الأشياءِ،
أنا أَقُولُ بأنّنا حَصلنَا على كُلّ المساعدة
نَحتاجُ حول هنا.
الذي لَيستْ أنت خارج هناك
بكُلّ
أصدقائكَ قليلاً، صُراخ '؟
هذا كَانَ الوقتَ ذلك
رُتّبَ لي
للإجتِماع ب
حافلة
أنا أبداً لا أَفُوتُ
موعد.
جيّد، لَرُبَّمَا أنت فقط
يُعيدُ مراهنُ تحديد.
حافلة بون، المدرسة
جَعلتْ لوحةَ القرارَ
لوَضْعك على موظّفيي.
أنا لَمْ أُستأجرْك.
حَسناً، صَعدتُ هنا
للتَدريب في جي. دبليو .
أنا لَمْ أَسْألْ المَدارِسَ
للإعادة تقسيم.
أنا لَمْ أَطْلبْ أَنْ أَكُونَ
خصّصَ إلى موظّفيكَ،
لذا أَحْزرُ بأنّنا كلتا
في  حالة
نحن لا نُريدُ لِكي نَكُونَ في.
لَكنِّي يُمْكِنُ أَنْ أَضْمنَ
أنت هذا، حافلة،
أَجيءُ للرِبْح.
فوز؟ الحافلة
هنا رُشّحَ
إلى فرجينيا
صالة الشهرة مدرسة عليا.
15 فصل فائِز.
رَبحتُ عنوانين
أسفل في كارولاينا الشّمالية.
ذلك مضاعفُ '' ' ' كرة.
هذه هنا فرجينيا.
نَلْعبُ ثلاث أضعافَ '' أي. ''
الذي فرصة
لي ثمّ. . .
للتَعَلّم. . .
مِنْ أفضل.
! ! ، رَاهنتُ
أنت  ' كَمْ عَرفتُ! !
هَلْ أولئك
الناس الذين المحرّكون؟
لا. يُشاهدُ مثل
هم يَتحرّكونَ هنا.
كم من
منهم هَلْ هناك؟
يَأْخذُ واحد فقط.
ثمّ نحن سَنصْبَحُ
يَجتاحُ مِن قِبل '
مومي، أين أنت
يَأْخذُ ي؟
ذلك. تعال
أين كُلّ شخص؟
نيكي، نعم.
نظرة هناك، هنا
يَجيءُ  أكثر.
ذلك الدّكتورُ ، ذلك
زنجي مِنْ لوحةِ المدرسةَ.
الذي يَعْملُ هنا؟
لوحة المدرسةَ قرّرتْ
بأنّ زنجي هيرمان بون
سَيصْبَحُ
المدرّب الأساسي في تي. سي .
هو لَيسَ عادلَ!
مدرّب أبّي الأساسي!
هذا سَيصْبَحُ
سَنَة صالة الشهرةَ!
لا أحد
يُحاولُ إلى
مستقبل أبّكَ
مكان في القاعةِ.
أنت لا تَستطيعُ فقط تَمْشي هنا
ويَأْخذُ شغلَ أبِّي بعيداً!
ذلك بما فيه الكفاية، شيريل.
ذلك كافيُ.
شيريل!
آي. . .
هو بخير، بيل.
أَحسُّ بنفس الشعور طريقاً.
هو أولئك المُشاغبين
وخلاطات جنسِ
أَحسُّ
أَخْذ  يَسْحقُ في.
مثيرو شغب في  مستعدّون
لوَضْع  مصباح
إلى المدينةِ.
تُريدُنا أَنْ نُدمّرَ
يَحْبُّ واتس؟
كُلّ مدرّب أساسي في
النظام أبيضُ.
نحن كان لا بُدَّ أنْ نَعطيهم
شيء.
هو العالمُ نحن بشكل مباشر في .
الله يُساعدُنا كُلّ.
تَركتُ كارولاينا الشّمالية
لأنني مُرِرتُ فوقه
ل شغل الذي كَانَ عِنْدي
كَسبَ بشكل شرعي.
أعطاَه إلى  حافلة بيضاء
هناك
لا يَستطيعُ أَنْ يَرْبطَ حتى
مرابط كرة قدمه الخاصة.
الآن أنت تَسْألُني
لهَلْ نفس الشيءِ
إلى هذا الرجلِ؟
أنا لا أَستطيعُ أعْمَلُ ذلك.
هيرمان؟
ناس في رأي كارولنا
زَحفتَ مَع ملكِ الدّكتورِ.
يَقُولُ بأنّك أوقفتَ إصبعَ قدم لمَسّ باصبع القدم
مَع .
قالَ بأنّك  رجل جنسِ.
ذلك صحيحُ.
أَنا أيضاً  ربّ عائلة.
حافلة بون، ناس سود
أبداً مَا كَانَ عِنْدَهُمْ
أيّ شئ في هذه المدينةِ
لدَعوة ملكِهم
ماعدا إذلالِ
ويأس.
الدّكتور ، يُعذرُني.
هيرمان، أعتقد أنت
يُحسّنُ أوضاع نظرةً خارج.
لذا، تَرى .
نَحتاجُك، يُدرّبُ بون.
يَجيءُ .
يَلتقي الناسَ.
حافلة بون .
أَنا تشارلز كامبيل.
هذا هنا
ولدي جوليوس.
هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ عُشَّ
نهاية دفاعية
في الحالةِ الكاملةِ
إذا تَدْفعُه إليه.
سَمعتُ الكثير
عنك.
أنت مثل جوابِ
إلى صلاواتِنا.
الآن، إنتظار في الدقيقة. لَستُ
جواب إلى صلاواتِكَ.
لَستُ  منقذ
أَو السيد المسيح،
مارتن لوثر كنج .
أَو أرنب عيدَ الفصح.
أَنا  مدرّب كرة قدم .
ذلك كُلّ.
فقط  مدرّب كرة قدم.
أنت حافلتَنا.
أنت حافلتَنا!
حافلة بون!
بون! بون! بون!
ماذا تُريدُ؟
هَلْ الحافلة  هنا؟
نحن مشغولون. . .
مُقَابَلَة
لوظيفة المدرب الأساسي.
كَسبَ 11 عرضَ و
بالتأكيد لا وقتَ لَك.
حَسناً، يَجيءُ في.
أنا عِنْدي مكتبُ خارج ظهر.
نظرة، أنا لا أَستطيعُ
يَتهجّى دبلوماسيةَ حتى،
وأَنا آسف على
أشياء الطريقَ هَبطتْ،
لكن لَنْ يَرتكبَ أي خطأِ .
أَنا كفوءُ
لِكي يَكُونَ هذه حافلةِ مديرِ المدرسة.
متأكّد. أنت كُنْتَ في .
الذي،
4 5 برامجِ
في الـ1 الماضية 0 سَنَواتِ؟
ب4 أَو 5
بطولات.
هذا لَيسَ عنيّ.
أَنا قلق بشأن أولادِي.
حَسناً، أنا لَستُ ذاهِباً إلى
طباخ '  ويَأْكلُ '
مِنْ نظراتِ
حالتنا قليلاً أصبحنَا هنا،
أنا أَقُولُ بأنّه حول
كُلّ ذلك أعْمَلُ.
نعم، أنت صحيح.
نحن في  بقعة قاسية، حافلة،
أنت، ني، المدينة الكاملة.
أعتقد هو يَذْهبُ  لمدة طويلة
طريق لصَقْل الأشياءِ إنتهى
إذا أنت تَبْقى .
عمل على الموظّفين،
يَكُونُ  منسّق دفاعي .
مدرّب أساسي مساعد.
عمل تحتك؟
إذا ذلك الطريقُ
تَراه.
ليلة سعيدة، حافلة.
هو كَانَ
إمتياز نادر
أنْ عاشَ هنا
طالما عِنْدي
يُدرّبُ أولادَكَ.
أنا سَآخذُ
السَنَة مِنْ. . .
لا.
التي بعدها
أنا سَأَنتقلُ إلى لودون
ويَأْخذُ الرئيسَ يُدرّبُ
شغل في مستوى لودون العالي.
- أَقُولُ مقاطعةً تي. سي . وليامز!
- يُخبرُ ' ، فريد!
أولادنا لا يَلْعبونَ
للبعضِ '' حافلة  ''
حافلة .
سَرقَ شغلَكَ.
لا أَلْعبُ لَهُ.
بَدأتُ  عريضة، وأَنا
يَبْقى حتى نهاية هذا الفصلِ.
مكان وحيد
أنت سَتَجْلسُ
خلفيُ في ذلك الكرسي .
جيري.
أُقدّرُه، مع ذلك.
مقاطعة تي . سي .!
يُقاطعُ المدرسةَ!
يَتوقّفُ هذا، فريد.
تَعْرفُ لا شيئ من هذه الأولادَ
يُمْكِنُ أَنْ يَتحمّلَ ذِهاب
إلى المنطقةِ الأخرى
فقط للِعْب كرة.
إنتظروا حتى نهاية الأمر،
وَضعوا أسهمهم المستقبليةَ
على الخَطِّ.
حافلة، أَنا خارج، أيضاً.
لا أَلْعبُ
للا لصَّ.
لا يَعمَلُ هذا.
لا يَجْعلُ هذا أيّ أصلب
لي منه.
حافلة، إذا تَذْهبُ، أَذْهبُ.
مسرحيّة وحيدة
لَك، يُدرّبُ
لا يَذْهبُ، حافلة.
أنت لا تَستطيعُ تَرْكنا.
حافلة
حافلة  الحافلة
نحن سَنَكُونُ حَسَناً .
حافلة.
درّبتُ
أغلب هؤلاء الأولادِ
منذ هم
كَانوا عُمرَكَ.
رَأيتُ بأنّ يَكْبرونَ
أمام عيونِي،
تقريباً مثل
هم كَانوا أطفالَي الخاصينَ.
تقريباً.
هذا الكثير مِنْ الوقتِ
لكي يَتْركَهم
للإنتِباه إلى
أنفسهم، أليس كذلك؟
لذا. . . ماذا أنت
سَتَعمَلُ؟
نحن سَنَلْعبُ
بَعْض الكرةِ .
أسود داخل، أسود داخل .
أسود داخل.
، بيتي .
كم من الياردات تَعتقدُ
أنت سَتُصبحُ
هذا الفصلِ . ؟
تَعْرفُ، أنا لَستُ واحد
لتَفَاخُر، أزرق كبير،
لَكنِّي أَعتقدُ على
على الأقل  ألف.
لَكنِّي لَستُ
واحد للتَفَاخُر.
لَمْ أُخبرْك
كُلّهم أولاد بيض
ما كَانتْ ستَلْعبُ
للا أَخَّ؟
حَسناً، الذي يَحتاجُ '، طفل رضيع؟
من الآنَ فَصَاعِدَاً  سَيصْبَحُ
شغّلَ بقوَّةِ الروحِ . .
! قالَ قوَّةَ روحِ!
سَكتَ.
أنزلَ يَدّكَ.
أنت تَبتسمُ.
نعم.
نعم، سيد
لماذا تَبتسمُ؟
' يَجْعلُ أنا أَحبُّ كرةَ قدم.
مرح كرةِ القدم.
مرح، السّير  هَلْ المرح؟
- نعم.
- أنت متأكّد؟
أعتقد --
الآن أنت تَعتقدُ '.
أولاً تَبتسمُ .
ثمّ تَعتقدُ '.
تُفكّرُ كرةَ قدم
ما زالَتْ مرحُ؟
نعم.
سيد.
- نعم -- لا، سيد
- لا؟
كَانَ مرحاً.
لَيسَ أكثر، مع ذلك .
أليس كذلك؟
لَيسَ الآن.
لَيسَ مرحاً أكثر.
لَيسَ مستويَ قليلاً.
لا.
يُقرّرُ.
يَعتقدُ منذ أنت تَعتقدُ.
يَستمرُّ، يَعتقدُ.
هَلْ هو مرح؟
- لا يا سيدي.
- لا؟
بالتأكيد لا؟
صفر مرح، سيد
حَسَناً، يَتصنّتُ.
أَنا حافلةُ بون.
سَأُخبرُ أنتم جميعاً
حول كَمْ '' مرح ''
أنت سَيكونُ عِنْدَكَ
هذا الفصلِ.
نَتوجّهُ إلى معسكراً .
كليَّة
خُمس 1 أغسطس/آب، 7:29 صباحاً
إذا تَذْكرُ في 7 ::30.
أنت لَنْ تَلْعبَ
كرة قدم هذا الفصلِ،
أنت سَتُراقبُ.
أنت سَتَلْبسُ  سترة، قميص، وربطة.
إذا أنت ما عِنْدَكَ واحد .
صفقة واحد.
لا يَستطيعُ تَحَمُّل واحد .
يَستعيرُ واحد مِنْ رجلكَ العجوزِ.
إذا أنت لا
عِنْدَهُ رجل عجوزُ،
ثمّ بحث  شَربَ .
يَستبدلُه بله.
' يَجْعلُ أنا أَضْمنُك
ليس هناك  عجز على الشارعِ
ذلك يَنْظرُ كأشعث
ومضحك
كالذي أَنْظرُ إليه
الآن.
هذه لا ديمقراطيةَ.
دكتاتورية.
أَنا القانونُ.
إذا تَنْجو من المعسكرِ .
أنت سَتَكُونُ على الفريقِ.
إذا تَبْقى.
مراقبة '  في، حافلة.
في.
أَنا وعلاتُ حافلةِ .
حافلة خَطّكِ الهجومية.
صرخة خارج اسمكِ وموقعكِ
بَدْء مِنْ الحقِّ.
بيتي جونز .
ظهر جاري.
الظهر الجاري
مهما، بيتي.
يَخْرجُ هنا!
نعم، نعم، نعم.
جيري هاريس، لاعب خلف الوسط.
سبحان الله!
سبحان الله، دورة!
دورة؟
فقط  كنية.
ومَنْ في الاسمِ
مِنْ السماءِ قَدْ تَكُونُ؟
لوي  هجومي.
عائلة بحرية، فقط تَحرّكَ
هنا مِنْ
قالَ شخص ما كرةَ قدم .
لذا أَجيءُ
الذي  ' على .
كُلّ شخص؟
مَع يُسيّرُ الأمورَ  لا أحد منّا
سَيَرى  '
لكن المقعدَ هذه السَنَةِ.
هو لا يَدْعو
الطلقات. أنت سَتَلْعبُ.
أنت تَواً عرقلتَ
إجتماع فريقي الأول
في غير مقبولةِ
أزياء.
هذا فريقُي الآن.
أمّا أنت بذلك
أَو أنت لَسْتَ.
أَنا هنا، أليس كذلك؟
تَركَ كرةَ قدم كلامِ.
أُديرُ الدفاعَ -
ك جزء
إستراتيجية فريقي.
الآن، أنا أبداً مَا رَأيتُ
اسم حافلةِ مساعدةِ
في الصحيفةِ
لخاسرةِ  لعبة.
أُريدُ  شغل
للحافلةِ
هو كَانَ مَعي
ل1 0 سَنَواتِ.
أنا لَنْ أَتْركَه
خارج في البرودةِ.
أنت لا تَحصَلُ عَلى ني
بدونه.
أنت تَزِيدُ طبخ
حصاي، حافلة.
حَسَناً. أنا سَأَسْمحُ له
حافلة
لتَدريب
الفريق الخاصّ،
لَكنِّي سَيكونُ عِنْدي
عيني عليه.
وأنت.
صباح الخير، صباح الخير .
حافلات، كيف أنت؟
صباح الخير
إليك.
يَبْدو في حالة جيّدة اليوم .
أليس كذلك؟
فقط أرادَ إلى أعلمك
الذي المخالفة تَعْملُ.
كتاب مسرحيّةِ نحيلِ سيئِ .هو؟
أُديرُ 6 مسرحيّاتَ، إنشقاق يَنحرفُ.  مثل
فقط يَعطيه وقتَ .
دائماً أعمال.
يَراك على الحافلةِ.
كُن صبوراً، بيل.
وقتكَ سَيَجيءُ.
هيرمان، هنا نَذْهبُ.
هنا نَذْهبُ.
كَيْفَ أُساعدُ
أنت أولاد؟
أَنا جيري
كله أمريكي الوحيد
تَقدّمتَ هذا الفريقِ.
تُريدُ أيّ منّا
للِعْب لَك،
تَحْجزُ نِصْفاً
المواقع المفتوحة
للاعبي
نِصْف الذي المخالفة .
نِصْف الذي الفرق الخاصّة.
نحن لَسنا بِحاجةٍ إلى أيّ
شعبك على الدفاعِ.
نحن نَضِعُ.
لَيسَ بِحاجةٍ إلى
لا شيئ مِنْ ناسِي؟
الذي قُلتَ
اسمكَ كَانَ، جيري؟
جيري.
لا، أنت لا بدَّ وأنْ قُلتَ
جيري، مثل لويس،
الذي يَجْعلُك
دين مارتن، حقّ؟
أيها السيدات والسادة .
حَصلتُ على إعلانِ للجَعْل.
حَصلنَا على جيري لويس
ودين مارتن
سَيُخيّمُ مَعنا
هنا هذه السَنَةِ.
يُخبرُ جيري النُكات،
يَغنّي دين الأغاني
ويَحْصلُ على البنتِ.
تَركَ يَعطيهم  عاصفة من التصفيق.
حيث ناسكَ .
جيري؟
أبويك .
هَلْ هم هنا؟
أين هم؟
تلك أمُّي.
ذلك هَلْ أُمّكَ؟
لطيف جداً.
كيف أنت؟
يَلقي نظرةً فاحصةً عليها.
' سبب مرّة
تَرْكبُ تلك الحافلةِ،
أنت لَنْ تَحْصلَ على أي الأُمِّ
لا أكثر.
حَصلتَ على إخوتِكَ
على الفريقِ،
وأنت حَصلتَ على أبِّكَ.
الآن، تَعْرفُ الذي
أبّكَ، أليس كذلك؟
جيري، إذا تُريدُ لِعْب
على هذا فريقِ كرةِ القدم،
تُجيبُني عندما أَسْألُك
الذي أبُّكَ.
الذي أبّكَ، جيري؟
الذي أبّكَ؟
أنت.
ولمن فريق
هذا؟
هَلْ هذا فريقِكَ .
أَو هذا فريقِ أبِّكَ؟
لك.
مليمتر . إركبْ الحافلةَ.
وَضعَ سترتَكَ على أولاً
وتَرْكبُ الحافلةَ.
حسناً.
دين؟
مأزق تلك الربطةِ، إبن.
حَسَناً، يَتصنّتُ .
أُريدُ كُلّ شخصَ مِنْ الحافلةِ.
تَركَ. إتلَني. كُلّ شخص.
تَركَ الآن.
لماذا نُصبحُ
للنُزُول من الحافلةَ؟
قبعة
يَعْملونَ، رجل؟
حَسَناً .
كُلّ شخص، مِنْ الحافلةِ.
يَتصنّتُ، أنا لا أَهتمُّ
إذا أنت أسود، أخضر .
أزرق، أبيض، أَو برتقال،
أُريدُ كُلّ موقعِ دفاعي
لاعبون على هذا الجانبِ،
كُلّ اللاعبون يَخْرجونَ
للمخالفةِ هنا.
الآن.
تَركَ تحرّكاً! دعنا نَتحرّكُ!
أنت وأنت، حافلة هجومية.
يَجْلسُ سوية.
أنت وأنت، حافلة دفاعية.
يُصبحُ مريحَ، أيضاً،
لأن الشخصَ ذلك
عِنْدي تَجْلسُ بجانب
نفس واحد
أنت سَتَسْكنُ مَع
للمدّةِ
هذا المعسكرِ.
! ' سبب، طفل رضيع!
! هناك لَيسَ
لا مستوى جبلِ عالي بما فيه الكفاية!
!  لا وادي
مستوى واطئ بما فيه الكفاية!
أزرق، سَكتَ.
أنا لا أُريدُ رُؤية كَ ' و في '،
ويَسْمعُ كُلّ منشدكَ
غناء معرضِ على هذه الحافلةِ.
أنت، أيضاً.
حَصلَ على ذلك الحقِّ.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَسْكتَ، أيضاً.
! ! ! !
! ! عندما أَمُوتُ
وهم يَضِعونَني للإرْتياَح! !
ذلك سريرُي.
! ! سَيَذْهبُ إلى المكانِ
ذلك أفضل! !
! ! عندما أَضِعُني
أسفل للمَوت! !
وذلك سريرُه.
! ! إلى الروحِ
في السماءِ! !
! !  ' إلى الروحِ
أنا لَستُ ' في ذلك
لإسبوعين، رجل.
يُنزلُه.
! ! عندما أَمُوتُ! !
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَغْلقَ عيونَكَ
لإسبوعين، كُلّ أَهتمُّ.
لماذا تَنْظرَ إلى حائطِكَ
وأنا سَأَنْظرُ إلى اللغمِ؟
أنا سَأَنْظرُ
حيثما أُريدُ إلى،
وأنا لا أُريدُ لِكي أكُونَ
يَنْظرُ إلى ذلك لإسبوعين.
ثمّ أنت أفضل تَستعملُ
رؤية اشعتكِ السينية، سوبرمان،
ويَحتقرُه .
' يُسبّبُه لَيستْ  ' أسفل.
يَقُولُ آه!
معركة!
معركة؟
يَتْليني!
يَجيءُ! تعال!
حَسَناً .
يَنتظرُ!
يَنْزلُ منني!
يَأْخذُه منه.
مجموعة الرجالِ القساةِ .
تَبْدو مثل  باقة
مِنْ مخنثي الدرجةِ الخامسِ
بعد  معركة قطّةِ.
حَصلتَ على الغضبِ. ذلك جيدُ.
أنت سَتَحتاجُه، إبن.
حَصلتَ على العدوانِ.
ذلك حتى مراهنُ.
أنت ذاهِب إلى
حاجة تلك، أيضاً،
2 سَنَوات  يُمْكِنُ أَنْ يَغْضبَ بعنف.
كرة قدم حول
سَيْطَرَة على ذلك الغضبِ.
يُسخّرُ ذلك العدوانِ
إلى  جُهد فريقِ
لإنْجاز الكمالِ!
بَعْض الحافلاتِ .
قَطعوا  لاعب
إذا يَعتقدونَ
هو لا يعود إلى يَشْمُّ.
عندما يَعتقدونَ
هو يَآْذي الفريقَ.
هذا  برنامج مدرسة عامّةِ.
أنا لَنْ، أبداً
يَقْطعُ  لاعب
الذي يَخْرجُ
للِعْب لي،
لكن عندما وَضعتَ
ذلك الزيّ الرسمي على،
الذي زيّ  الرسمي .
أنت أفضل تَجيءُ للعَمَل.
نحن سَنَكُونُ مثاليون. . .
في كُلّ سمة اللعبةِ.
تَسْقطُ  ترخيص .
رَكضتَ  ميل.
تَتغيّبُ عن  تَمْنعُ مهمةً .
تَتحسّسُ كرةَ القدم،
وأنا سَأَكْسرُ قدمَي مِنْ
في أجزاءِ جونَكَ براون الخلفية. . .
وبعد بأَنْك سَتَرْكضُ  ميل.
كمال!
تَركَ للعَمَل.
تحرّك!
يَتحرّكُ تلك الأقدامِ!
يَنْهضُ، ولد! إنهضْ! إنهضْ!
يَنْهضُ! إنهضْ! إنهضْ!
يَبقي تلك الرؤوسِ فوق!
يَبقي تلك الأقدامِ تَتحرّكُ!
كُلّ شيء
نحن سَنَتغيّرُ.
نحن تغييرَ.
نحن سَنَتغيّرُ
الطريق رَكضنَا.
الطريق نَأْكلُ.
نحن سَنَتغيّرُ
الطريق نَمْنعُ.
الطريق نُعالجُ.
نحن سَنَتغيّرُ
الطريق نَرْبحُ.
دفاع رغبةُ!
نار ورغبة.
دفاع! تعال!
يَنْهضُ. إحصلْ على  هنا.
يَذْهبُ مَرةً. إذهبْ.
يَبقي تلك سيقانِ  '!
يَبقي تلك السيقانِ على حِدة!
عيش : العيش  '.
عيش تلك الكرةِ مَعك حتى
تَحْصلُ على  رقعة الورد الجبلي.
يُشوّفُني، إبن! شوّفْني، !
يُشوّفُني، '!
قفزة على ذلك ناقلِ الكرةِ
مثل  رجل جائع
على  لحم خنزير عيد الميلادِ.
كوخ!
يَتحسّسُ! تحسّسْ!
ما هو الخطأ فيك؟
لماذا تَتحسّسُ
كرة قدمي؟
حاجزوني كَانوا سيئون.
حاجزونكَ  حَصلَ على  '
لمَعك
يَحْملُ الكرةَ!
عَمِلَ حاجزيكَ
يَتحسّسُ كرةَ القدم،
أَو هَلْ تَحسّستَ
كرة القدم؟
أنا عَمِلتُ، سيد
حَسَناً. كم من
أقدام هَلْ في  ميل؟
كم عدد أقدام
في  ميل؟
5.280 قدم!
أنت تَلتقطُ هذه الكرةِ .
تُديرُ كُلّ واحد مِنْهم!
أنت تَقْتلُني، بيتي!
أنت تَقْتلُني!
الذي تَعْملُ، رجل؟
أكل غداءِ.
أَرى بأنّك تَأْكلُ غداءاً.
لكن لماذا أنت
أكل هنا؟
لماذا تَستمرَّ هناك
وتَأْكلَ بشعبكِ؟
رجل، أنا ما عِنْدي
أيّ ناس.
أَنا مَع كُلّ شخصِ .
جوليوس.
هو فقط
أَخّ ذو بشرة مشتعل.
نعم، وأَنا  مفرقعة نارية سمراء البشرة.
يَجيءُ، جوليوس، هو
فقط طفل موهوب آخر
في عائلةِ الله المحبّة.
يَجيءُ، أزرق، تَركَني -
لورد، نَجيءُ
أمامك اليوم. . .
ويَطْلبُ مِنْك إنخِفاض
قلب جوليوس كامبيل كبير.
يَنْظرُ إلى ذلك الخائنِ.
ودورة؟
هو من الأفضل أن يَصلّي
أَمْنعُ ل
أسوده وراء.
نعم، لكن، راي .
إذا أنت لا تَمْنعُ
أنت لَنْ تَبْدأَ.
أنا سَأَبْدأُ.
أنا سَأَتحيّنُ فقط
فرصتي.
حَصلتُ على بعض المسرحيّاتِ رَبحنَا
عنوان المدينةَ مَع السَنَة الماضية.
حَصلَ على بعض مسرحيّاتِ الخدعةِ .
بَعْض المادةِ التي قَدْ
أعلى ثانيةً الأولاد '
تخيلات قليلاً.
خدعة تَلْعبُ؟
أعتقد مالم الأولاد
بداية سَيكونُ عِنْدَها  قليلاً مرح
هم لَنْ يَضعوا النقاطَ
فوق على تلك اللوحةِ لَك.
تَقْلقُ
حول دفاعِكَ.
تَركَني أَقْلقُ حول
المخالفة.
حَسَناً.
!
أُريدُك إلى
تُخبرُني شيءَ
حول أحد
أعضاء فريقكَ السود.
سيد . نعم يا سيدي!
أَسْكنُ بالأزرقِ، سيد،
وأنا لاحظتُ بأنّه يَلْبسُ أولئك
مرقّط نمر تحت الملابسِ،
طراز البيكيني، سيد!
حسناً، لَرُبَّمَا شخص ما
الذي لَيسَ شريكَ غرفتكَ.
سيد، آكلُ غداءاً مَع القسِّ
تلك جيري هاريس، سيد!
ناس يَدْعونَه يُسرّعُ
' يَجْعلُ هو يَصلّي دائماً،
وهو لَنْ يَلتزمَ به  يُفسدُ لساناً، سيد!
وماذا الدورة سَ
تَعمَلُ بعد المدرسة العليا؟
أنا لا أَعْرفُ.
يَذْهبُ إلى الكليَّةِ
وكُلّ تلك، أَحْزرُ.
ماذا بشأنك؟
أنت سَتَذْهبُ إلى الكليَّةِ؟
أوه، لَيسَ ني، حافلة.
أنا لَستُ
يَحْبُّ قسّاً
يَعتقدُ بأنّك أصبحتَ  مستقبل
في كرةِ القدم؟
، لا. أنا فقط رقم
إذا وَصلتُ إلى أَكُنْ في المدرسةِ
أنا من المفضّل أن أَضْربُ البعضَ
الناس بينما أَنا فيه.
حَسَناً، أَحْبُّ ذلك.
أي رجل مدرك ذاتي .
أَحْبُّ ذلك.
لكن إذا أنت لا
يَذْهبُ إلى الكليَّةِ،
هو لَنْ لأن
أنت لَمْ تُؤهّلْ،
لذا أُريدُك أَنْ تَجْلبَني
أعداد كبيرة إختباركِ
في نهايةِ كُلّ إسبوع، و
نحن سَنَذْهبُ فوقهم سوية، حسناً؟
نحن سَنَبقي ذلك
بينك وبيني.
حسناً.
لذا، أَيّ نوع الموسيقى
الدورةُ يَحْبُّ؟
ني وأُسرّعُ كلا
حفر على الإغراءاتِ.
أوه، نعم؟
! أَعْرفُ بأنّك تُريدُ
لتَرْكي!
! لَكنِّي أَرْفضُ
لتَرْك أنت تَذْهبُ!
! ! إذا وَصلتُ إلى أُصلّي! !
! ! تذرّعْ لعطفِكَ! !
! أنا لا أَتدبّرُ!
! ' يَجْعلُك تَعْني
ذلك الكثيرِ لي!
!  فخور جداً
للإسْتِجْداء!
حسناً، بخير.
إستجداء توقّفِ.
أي شخص آخر؟
لا متطوعين؟
كامبيل؟
؟
لا . ؟
كل واحد مِنْك
سَتَقْضي وقتَ كُلّ يوم
مَع  عضو فريق  جنس مختلف.
أنت سَتَتعلّمُ
عنه وعائلته،
أشباهه، كراهيته.
أنت سَتَرْجعُ لإخبار لي
حتى تُقابلُ كُلّ شخصَ
أعضاءِ فريقكَ.
حتى ذلك الوقتِ .
نَذْهبُ إلى 3  ممارسات نهارية.
تَستمرُّ
للإهْمال بعضهم البعض،
نحن سَنَذْهبُ
إلى
الآن، هَلْ هناك أيّ جزء هذا
أنت تَعمَلُ لا يَفْهمُ؟
تَركَ يَرى.
الذي أبّكَ اسمِ؟
أَعْني، أنت عِنْدَكَ  حقّ أبِّ؟
عِنْدي  أبّ .
واسمه إيريك.
وماذا هو يَعمَلُ؟
إنتظار، هو عِنْدَهُ
شغل، حقّ؟
! هم ذاهِبونَ إلى
وَضعَني في الأفلامِ!
؟ نعم! هذا.
أنا لا عِنْدي حتى
لسُؤال، لَكنِّي سَ.
ماذا تعتقد
هذا؟
يَعمَلُ التعبيرَ '' قاسي
وعقاب غير عادي ''
أيّ شئ المتوسط إليك؟
دقيقتان لذِهاب
في اللعبةِ.
الفريق الآخر هناك .
هم مُتعِب.
ربع رابع.
لا أحد مِنْ عائلتِي
أبداً ما ذَهبَ إلى أي الكليَّةِ.
أنا سَمعلمُ أنت .
لوي.
أَنا نفاياتُ بيضاءُ!
أنا لَنْ أُصبحَ
لا سي درجات ما يزيد على!
أنا مُجَرَّد أسفل البيتِ، غير جيّد،
أَبَداً  ' إلى لا كليَّةَ
نفايات بيضاء، رجل!
هَلْ تَستعجلُ
وتَنْزلُ من الهاتفِ؟
وَصلتُ إلى النداءِ
بنتي، أيضاً، رجل!
يَقُولُه الآن.
أوه، أوه، لا
يَعْملُ هذا بشكل صحيح الآن.
يا، رجل، الذي هذا .
مملكة برّية؟
سَكتَ .
يُزاوجُ عاداتَ
غوريلات الجبلَ؟
جيري، تَقُولُه، أَو أَنا
لا أُعلّقُ الهاتفَ.
يَقُولُه الآن.
أَحبُّك، سُكّر.
ها ها ها!
'' أَحبُّك، سُكّر! ''
يسار!
تَركَ!
يُراقبُه!
مجموعة! الكوخ!
ه!
يَحْصلُ عليه! إحصلْ عليه!
ما  كُلّ العَمَل؟
44 كومة! أنت مُفتَرَض
لمعْرِفة وظائفِكَ!
كامبيل، أنت تَلْعبُ
أناني، يَعْرضُ كرةَ قدم.
يُسيطرُ على رجلكَ.
لا تُفردُني خارج
يَحْبُّ ذلك.
الذي، تَعتقدُ
أَنا غبيُ أَو شيءُ؟
يَستمعُ .
أَنا قائدُ الفريقَ،
وأنا لَستُ بِحاجةٍ إلى أنت
فوق في وجهِي -
نحن هنا إلى
كرة قدم مسرحيّةِ .
تَركَ كرةَ قدم مسرحيّةِ.
؟
حَصلتُ عليه.
لَمْ يَجيءْ
خارج هنا للمُزَاوَلَة!
' أبطال سببِ
يَدْفعُ الثمنَ!
' مثل  باقة
مِنْ العجزِ خارج هنا!
الذي  جبان؟
جبناء لَنْ يَمْنعوا.
جبناء لَنْ يُعالجوا.
جبناء لَنْ
يُطاردُ يَتحسّسَ.
حافلة .
نَحتاجُ  إستراحة ماءِ.
نحن خارج هنا طِوال النهار.
ماذا قُلتَ؟
قُلتُ بأنّنا نَحتاجُ  إستراحة ماءِ.
تَحتاجُ  إستراحة ماءِ.
ماء للجبناءِ.
ماء يَجْعلُك ضعيف.
ماء لغسيل
الدمّ مِنْ ذلك الزيّ الرسمي،
وأنت لا تَحصَلُ عَلى
لا دمَّ على زيّي الرسمي.
ولد، أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَ
خارج رأيك!
نحن سَنَعمَلُ أعلى الريشاتُ
حتى أزرقِ لَمْ يَعُدْ
مُتعِب وعطشان.
حافلة!
هناك  خَطّ رفيع
بين قاسيِ ومجنونِ،
وأنت
مَعه.
حَسَناً .
يَحْصلُ على بعض الماءِ.
أنا سَآخذُ ذلك.
يا، إنتظار
دوركَ، ولد.
الذي تَدْعو  ولد، مفرقعة نارية؟
!
يَتْركُه، هزّات!
يَجيءُ! أنت كُلّ تمثيل
مثل  مجموعة المخنثين!
يَتْركُه!
بخير، رجل، يَستمعُ.
أَنا جيري، أنت جوليوس.
تَركَ يَحْصلَ على بَعْض المفرداتِ
وفقط يَحْصلُ على هذا
إنتهى مَع، حَسَناً؟
- مفردات؟
- نعم.
مهما أُخبرُك،
أنت لَمْ مَا سَتَعْرفُ
لا شيء عنيّ.
يَستمعُ، أنا لَستُ  '
أكثر مِنْ هذه 3  أيام.
الذي وَصلتُ إلى الرأي .
أنت حقاً لا تُريدُ السَمْع
' أمانة سببِ لَيستْ عالية جداً
على قائمةِ أولويةِ شعبكِ.
أمانة؟
تُريدُ أمانةً؟
بخير، بأمانة .
أعتقد أنت لا شيءَ.
لا شيء
لكن  نفاية صافية
مِنْ الموهبةِ الإلهيةِ.
أنت لا تَستمعُ
إلى لا أحدِ، رجل.
لَيسَ حتى  أَو بون!
تَستمرُّ رعشةَ الخَطَّ
كُلَّ مَرَّةٍ، رجل.
تَنْفخُ ماضياً صحيحاً ' !
دفع ' !
سحب ' ! يَعمَلُ شيءُ!
أنت لا تَستطيعُ دَهْس
كُلّ شخص في هذا الإتحادِ،
وكُلَّ مَرَّةٍ أنت تَعمَلُ، أنت
يَتْركُ أحد أعضاءِ فريقكَ
يَتدلّى للتَجفيف --
ني بشكل خاص!
الذي يَجِبُ أَنْ أَعطي  نعيب
عنك . ؟
أَو أي شخص آخر هناك؟
تُريدُ التَحَدُّث عن  نفاية .
أنت القائد؟
حقّ.
- النّقيب مُفتَرَض لِكي يَكُونَ
الزعيم، حقّ؟
حقّ.
أصبحتَ  شغل؟ أنت
عُمِلتَ شغلَكَ؟
أنا أَعْملُ شغلَي.
ثمّ الذي لا تُخبرُ
رفاقكَ البيض
للمَنْع لمراهنِ الدورةِ؟
' يَجْعلُ هم لَيْسَ لهُمْ مسدودُ
لَهُ يساوي  نيكل مَسْدُود .
وأنت تَعْرفُه!
لا أحد يَلْعبُ!
نفسكَ تَضمّنَ!
أَنا مُفتَرَضُ للِبس
نفسي خارج للفريقِ؟
أَيّ الفريق؟ !
لا. لا، الذي
سَ،
سَأُحذّرُ
لي،
وسَأَحْصلُ على اللغمِ.
يَرى، رجل؟
ذلك أسوأ موقفِ
سَمعتُ أبداً.
موقف يُنعشُ
قيادة، قائد.
تَركَ، دعنا نَذْهبُ .
تَركَ، دعنا نَذْهبُ!
يَستيقظُ، السادة المحترمون .
هو راحلُ.
3 أي. إم . في الصباحِ.
حَسَناً، يَتصنّتُ.
أنت سَتَتْلي ، نفسي .
والحافلات الأخرى،
نحن سَنَأْخذُ قليلاً
مَرَّ عبر الغابةَ.
إذا تَتِيهُ
على طول الطريقِ،
لا يُضايقُ
يَرْجعُ للتَخْييم.
فقط
أجزائكَ الخلفية على البيتِ.
أيّ أسئلة؟
حافلة، هذا  مستوى عالي
فريق كرةِ قدم مدرسةِ.
نحن لَسنا في
جنود البحرية هنا.
تَركَ.
! ! أخبرْني .
حيث عِنْدَهُ أنت! !
! ! إبني الأزرق العينين؟ ! !
! ! حيث لَكَ أنت! !
! ي ' واحد شاب؟ ! !
! ! تَعثّرتُ
فوق جانباً! !
! ! 12
! ! مَشيتُ
وأنا زَحفتُ! !
! ! أكثر من 6 ! !
! ! لَكنَّه صعبُ! !
! !  صعبُ! !
أوه، لا، لا.
نبتة!
يَجيءُ، طفل رضيع.
ما يَأْخذَ أي إستراحةِ.
! ! أوه، هو بشدّة، بنت! !
! !  مطر صعب! !
! ! أي سَيَسْقطُ! !
أي شخص يَعْرفُ
ماذا هذا المكانِ؟
هذا
هذا حيث قاتلوا
معركة
رجل ماتوا هنا
على هذا الحقلِ،
قتال نفس معركةَ
بأنّنا ما زِلنا قتال
بين أنفسنا. . .
اليوم.
هذا الحقلِ الأخضرِ هنا
صُبِغَ أحمر.
تَفَقُّع بالدمِّ
مِنْ الأولاد الصغار.
دخان. . .
وتقدّم حار يَصْبُّ
خلال أجسامهم.
يَستمعُ إلى أرواحِهم، رجال.
'' قَتلتُ أَخَّي
بالحقدِ في قلبِي. ''
'' كراهية حطّمتْ عائلتَي. ''
تَستمعُ. . .
وأنت تَأْخذُ  درس
مِنْ المَوتى.
إذا نحن لا نَجيءُ سوية. . .
الآن .
على هذه الأرضِ المُقَدَّسةِ. . .
ثمّ نحن، أيضاً .
سَيُحطّمُ.
مثل هم كَانوا.
أنا لا أَهتمُّ إذا أنت
مثل بعضهم البعض أَو لَستُ،
لَكنَّك سَتَحترمُ
بعضهم البعض،
ولَرُبَّمَا. . .
أنا لا أَعْرفُ .
لَرُبَّمَا نحن سَ. . .
يَتعلّمُ أَنْ يَلْعبَ هذه اللعبةِ
مثل الرجالِ.
كوخ!
هنا نَذْهبُ!
حَسَناً.
نحن سَنَكُونُ خارج هنا طوال اللّيل .
حتى نحن نَفْهمُ هذا الشيءِ بشكل صحيح.
تَركَ.
تَركَ .
فريق، يَلتقطُه!
على الكرةِ، قسّ
يَجيءُ، كُلّ شخص.
يَفْهمُه بشكل صحيح!
جاهز!
مجموعة!
!
أزرق مراقبةِ!
هناك هو.
تَركَ! الكوخ!
يَحْصلُ عليه!
يَحْصلُ عليه! إحصلْ عليه!
الذي كَانَ ذلك، راي؟
مهما هو .
هو لَيستْ  '!
يَعطيني  إستراحة، جيري.
تُريدُ  إستراحة؟
أنا سَأَعطيك  إستراحة!
إنتظار في الدقيقة .
يَنتظرُ، إنتظار.
تَركَهم يُعالجونَ هذا.
إذا نَصِلُ إلى الدورةِ مرّة .
فقط سابقة،
ملابسُ إلى الله .
سَأَضْربُك صعب جداً،
في الوقت تَجيءُ إلى،
ولد، أنت ذاهِب إلى
حاجة  حلاقة شعر جديدة.
تَفْهمُني؟
ها ها ها ها!
تَركَ مسرحيّةً .
على الكرةِ.
تَركَ مَرةًها ثانيةً.
جاهز!
حَسَناً.
مجموعة! الكوخ!
يَنْزلُ منني!
أنتم جميعاً صحيحون .
بيتي كبير؟
أنتم جميعاً حقّ؟
لَصقتَه حقاً .
كامبيل.
نعم، أَحبُّني
صلة ضعيفة، بيتي!
هذا يُتْرَكُ جانبَ!
- جانب قوي!
- جانب يسارِ!
جانب قوي!
يسار يُشاركُ!
- جانب قوي!
- جانب يسارِ!
جانب قوي!
- يَقُولُ آه!
ماذا تَرْبحُ الألعابُ؟
دفاع!
- ماذا تَرْبحُ الألعابُ؟
- دفاع!
! ! أنا كُنْتُ عندما خارج تَمشّي! !
! ! واحد حار جداً
يوم الصيفِ! !
! ! عندما إعتقدتُ بأنّني
يَضِعُ نفسي للإرْتياَح! !
يا .
يَنْظرُ إلى الذي
جيري، فقط عيش
فَمّكَ أغلقَ
ويَعُودُ
على ذلك الحقلِ.
حافلة بون .
أَنا العقيدُ بيز.
أنا فقط أصبحتُ مُحَوَّلاً هنا
مِنْ شاطئِ هانتينجتن .
كاليفورنيا.
هذا إبنُي روني .
وهو  لاعب خلف الوسط.
هكذا تَعْملُ، روني؟
هذه حافلةُ
سروري.
نحن مجموعةَ جميلةَ في ، لاعب خلف الوسط، عقيد،
لكن
إذا الولدِ أيّ جيد،
أنت قَدْ تُريدُ خُرُوج
أَو هاملتن.
حَسناً، أنا
قابلتُ حافلةَ تابر.
هو لَنْ يَتْركَ
يُسوّدُ مسرحيّةً على فريقِه.
الطريق أَراه،
إذا هؤلاء الأولادِ يُمْكِنُ أَنْ
يَخُوضُ  حرب سوية،
هم يُمْكِنُ أَنْ يَلْعبوا
كرة قدم سوية.
الآن، هو  عدّاء جيّد جداً.
! ! إسكبْ النبيذَ
ووارد تلك اللؤلؤةِ! !
نعم .
أعتقد نحن يُمْكِنُ أَنْ نَجِدَ
مكان لولدِكَ.
مليمتر .
بشرطين واحد وإثنان.
يا، شروق شمس.
! شروق الشمس!
شروق شمس.
يا، رجل .
كُلّ الذي
سَيَجْعلُ
هم أقفال ذهبية
يَنْمو الظهرَ لا أسرع الآن.
تَعْرفُ ذلك .
! مشمس .
شروق شمس، شروق شمس!
شروق شمس .
شروق شمس.
نعم.
يَخْنقُه فوق .
ذلك باردُ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَحْفرَه.
يَجيءُ، الآن.
لا يَتْركُني . تعال.
يا، أصبحَ
قليلاً قوَّة روحِ.
يَنْظرُ إلى هذا الرجلِ هنا.
دَعاني ''''!
يا، لكن، يا،
حَببتُه أفضل
بالشَعرِ الطويلِ .
ذكّرَني
لأُمِّ .
الذي؟ ما؟
أَخّ، لا تَعْرفُ
ني وأُمّ
خَرجَ على البلدةِ
ليلة أمس . ؟
الذي تَقُولُ -
يُعيقُ، يُعيقُ.
يَستمعُ، الآن، أزرق.
لماذا تَتحدّثُ عنه
أُمّ  مثل تلك؟
يَرى، الآن، أنت
يُغضبُني، رجل.
يَبْدو مثل أنا لَستُ ذاهِباً إلى
يَكُونُ قادر على أَخْذ أُمِّكَ
إلى الحفلة الراقصةِ لا أكثر.
قبعة أنت  ' في .
ظبي جيري؟
تَحتاجُ لإخْبار أُمِّكَ
لحَلْقهم سيقانِ قديمةِ
لها . .
، وجوليوس .
متى هي تُعْمَلُ،
لَرُبَّمَا أُمّكَ
يُمْكِنُ أَنْ تَستعيرَ شفرةَ الحلاقة
وحلاقة التي قديمة
سيئة خلف لها.
.
إنتظار، إنتظار، إنتظار.
مجنون لأنها ' مثل  رجل إمرأةِ ذئبِ.
يا، يا. ، رجل .
ماذا حَدثَ إليك؟
رجل، أنا فقط أعطيتُ
أُمّكَ  جولة،
وهي تَزنُ مرّتين
بقدر أنا أعْمَلُ.
ذلك لَيستْ مضحكةَ.
ذلك -- تلك  نكتة أُمِّ.
! !
! إستمعْ، طفل رضيع!
!  لا مستوى جبلِ عالي!
!  لا مستوى وادي واطئَ!
!  لا نهرَ
كافي عريض، طفل رضيع!
! إذا تَحتاجُني .
يَدْعوني!
! لا مسألةَ
أين أنت!
كَمْ بعيداً!
! لا، لا .  '!
! ! فقط يَدْعو اسمَي! !
! ! أنا سَأكُونُ هناك
بسرعة! !
! أنت ما عِنْدَكَ
للقَلْق!
! ' سبب، طفل رضيع، هناك!
! !  لا جبلَ
مستوى عالي بما فيه الكفاية! !
لذا، جوليوس، أنا كُنْتُ
تَفْكير بإِنَّنا -
هو في الدُشِ.
! !  لا جبلَ
مستوى واطئ بما فيه الكفاية! !
الذي تُريدُ، رجل؟
تَعْرفُ ما أُريدُ.
يَجيءُ!
! ! أخبرتُك! !
! ! أنت يُمْكِنُ أَنْ دائماً
يَعتمدُ عليني! !
يا،!
يَنْزلُ. إنزلْ.
أنت لَيْسَ لَكَ فكرةُ
الذي خرّبتَ، رجل!
هناك أكثر من اللازم
إلتِصاق ذكرِ
يَستمرُّ هنا
لي.
أَنا خارج. تَحْفرُ؟
حَسَناً!
ماذا يجري هنا؟
! لا كافي نهرَ العريضَ! !
قبّلَني، رجل!
! ! لمَنْعني مِنْ صَبْح
إليك، فتاة جميلة! !
! ! ' طفل سببِ الرضيع هناك! !
! ' لا جبلَ
مستوى عالي بما فيه الكفاية!
! ! لا مستوى وادي واطئَ بما فيه الكفاية! !
!  لا نهرَ
كافي عريض!
! لمَنْعني مِنْ  '
إليك، فتاة جميلة!
- روني بيز.
- نعم يا سيدي.
أَحْبُّ تلك حلاقةِ الشعر.
يَدْخلُ هناك
ويُشوّفُني الذي
أصبحتَ. الخيار تَركَ.
تَركَ، طفل رضيع.
مجنّد جديد لاعب خلف الوسطِ.
حقل جانبي، يَجيءُ.
يسار! اليسار!
مجموعة! الكوخ!
كرة! الكرة! الكرة!
خطوة صعبة.
قَرأَ الأدواتَ.
تَمكّنَ من رؤية الدرجةَ .
حَسَناً؟
الآن .
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَرْميه  ميل،
لَكنَّك
لا تَستطيعُ التَرويج له 3 يارداتِ.
يَراه.
إذا أنت لا تَقْرأُه .
تَنْسجُ ' .
- دورة!
- نعم يا سيدي!
يُشوّفُه كيف.
نعم، سيد
تُريدُ
هذا الحليبِ، ؟
نعم، أنا سَآخذُه، رجل.
أنت يُمكنُ أَنْ تَأخُذَ هو.
يا، يُمْكِنُ أَنْ تَنزلقَ
قليلاً، جيري؟
يا، راي، هذا
المنضدة الدفاعية.
! ! للحُصُول على الخبزِ مِنْ العجينةِ! !
مرحباً، بيتي.
الذي فوق، رجل؟
يا، شروق شمس.
هو لَيسَ مثل أنا أَهتمَّ
أَو  '،
لكن  ' شريك غرفتكَ
وكُلّ . . . .
أنت كُنْتَ فقط  '
مَع ، حقّ؟
أنت -- أنت كُنْتَ فقط تَعْبثُ
مَع رأيه، حقّ؟
أنت لَسْتَ حقاً .. . .
بأَنْك
تَحَدُّث عن، بيتي؟
نظرة، رجل، هو لا
يَهْمُّ لي، تَعْرفُ؟
أنا إذا، تَعْرفُ، إذا. . .
أنا فقط تَعرّفتُ عليه .
تَعْرفُ؟ . . .
إذا هو لا يَهْمُّ .
الذي الشيء المهم؟
تَعرّفتُ عليه.
يَعْرفُ ما؟
تَعْرفُ ماذا تَعرّفتُ عليه؟
لا يُخرّبُ رأيي!
يَبْدو مثل حافلةً
أبقتْ بيتي
خارج في الشمسِ
لمدّة طويلة . .
حافلة.
يا، حبّوب.
يَجْلسُ.
عِنْدَهُ حلوي.
حافلة بون؟
أنت عَمِلتَ  شغل جيد
فوق هنا.
رَكضَ  قاسي
معسكر مِنْ ما أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرى.
حَسناً، أَنا سعيدُ جداً
أَنْ يَكُونَ عِنْدي الموافقةُ
بعمر 5 سنوات.
أَنا 9 1 /2.
شكراً جزيلاً.
الذي لا أنت
يَحْصلُ على هذه البنت الصغيرةِ
بَعْض الدمى الجميلةِ
أَو شيء، حافلة؟
حاولتُ.
تَحبُّ كرةَ قدم.
قبعة أليس كذلك؟ !
صفراء ! أي !
بلاطة !
ما الألم؟ !
خبز فرنسي!
قبعة هَلْ الإعياء؟ !
ملابس جيشِ!
هَلْ أنت سَيَتْركُ؟ !
لا!
نُريدُ البعضَ  '!
يُعيدُ!
تَركَني أَسْألُك شيءَ .
السّيد كامبيل.
.
أَيّ نوع القوَّةِ
تُصبحُ؟
أوه، رجل، تَعْرفُ
حَصلتُ على بعض قوَّةِ الروحِ.
أَيّ نوع القوَّةِ
تُصبحُ؟
أَيّ نوع السؤالِ
ذلك؟
حَصلتُ على قوَّةِ الروحِ!
- نعم، أنت تَعمَلُ!
- حقّ على!
تَركَني أَسْألُك شيءَ
الآن، السّيد .
كَمْ قوي أنت؟
أَنا قويُ جداً!
- الذي؟ !
- أَنا قويُ جداً!
- كَمْ قوي؟
- قوي جداً!
أُريدُ  نصر!
أوه، أُريدُ  نصر!
لا، أُريدُ  نصر!
أنتم جميعاً تُريدونَ  نصر؟ !
نعم!
! ! مع السّلامة! !
!!
! يا، يا، يا!
! مع السّلامة!
تَركَني
يَسْمعُك!
تَركَني أَسْمعُك!
فوق في الجبهةِ!
مدرسة كاملة!
! ! يا، يا، يا! !
هم يَعملونَ فوق هناك .
غسل دماغ '
هم يَجِبُ أَنْ يَكُونوا عاليينَ
على  '.
! ! ! !
! ! يا، يا، يا! !
يا، أمّ.
أوه، مرحباً بعودتكم إلى دياركم.
أَبّ.
آه، ها ها.
آه! هكذا أنت  ' .
حبيب؟
أوه، إفتقدتك
كثيراً.
يا، رجل.
مثل، هَلْ نحن هدوء؟
نعم، نحن باردون، رجل.
السّيدة بون .
لطيف لمُقَابَلَتك.
أنت، أيضاً.
نعم، هذا . .
قليلاً كارين.
هذه نيكي.
نيكي، تلك شيريل.
لماذا تَلْبسُ
غربة جداً؟
!
نظرة التي كلام.
.
حَسناً، نحن فقط كُلّ
تَقَدُّم، أليس كذلك؟
نحن لا نُريدُك!
يَخْرجُ!
نحن لا نُريدُهم هنا!
! ! آن الأوان اليوم! !
! ! القلوب الصغيرة
يُمْكِنُ أَنْ تَذْهبَ طريقَهم! !
! ! لا يَستطيعُ وَضْعه مِنْ
يوم آخر! !
بأَنْك  '
إلى مدرستِي، ولد؟
رجل، هذه المادةِ
مُلَخبَطةُ.
نعم .
أيّ شئ جدّي يَحْدثُ،
هم يُغلقونَ المدرسة،
وفصلنا
يَهْبطُ البالوعةَ.
هذا هنا
مُلَخبَط حقيقي.
لكن هناك الكثير
مِنْ النِساءِ الجميلاتِ هنا.
يا.
يَنْظرُ إلى ' ، جيري.
يَكْرهونَنا.
فقط  يوم سيئ. يَبْردُ.
لا، جيري. هم
دائماً سَيَكْرهُنا.
نحن لَسنا بِحاجةٍ إلى أنت هنا .
أمّا، هبي ولدِ.
تَسْمعُ
ماذا قالَ؟
يا، رجل.
يا، جوليوس.
رجل، هو مجنونُ
خارج هنا، رجل.
نعم، حَسناً .
ماذا تَوقّعتَ؟
أنا لا أَعْرفُ. أنا لَستُ تماماً
يَتوقّعُ بأنّه لِكي يَكُونَ مثل هذا.
آه، آسف. جوليوس .
هذه إيما.
! ! الآن آن الأوان! !
! ! وَقّتْ! !
معسكر على الآن . ؟
يَعُودُ إلى العالم الحقيقي .
.
هذا هَلْ الذي
هم يُكاملونَنا؟
نحن كَانَ يمكنُ أَنْ نَكُونَ أفضل حالاً
بَقاء أين نحن كُنّا.
! ! وَقّتْ! !
.
نعم، هذا
ملجأي هنا.
كُلّ هذه الكراهيةِ والإضطرابِ
دوّارة حولنا،
لكن هذا. . .
هذا صحيحُ دائماً.
كفاح.
بقاء.
نصر وهزيمة.
هو فقط  لعبة، .
لكن. . .
أَحبُّه.
حافلة، أَنا خائفُ وَضعتُك
إلى  لا حالةَ فوزِ.
أنا فقط إكتشفتُ اللوحةَ
لَمْ تُفكّرْ حتى
أنت يجعله خارج المعسكرِ.
والآن بأنّك عِنْدَكَ،
تَعلّمتُ ذلك
في الإشارةِ الأولى للمشكلةِ -
مشكلة؟
أَيّ نوع المشكلةِ؟
يَخْسرُ  لعبة. . .
هم سَيَطْردونَك
ويُديرُ ظهره على
إلى .
لعبة واحدة .
لمجرد ذلك؟
مليمتر .
ماذا عن عائلتي؟
نحن فقط أصبحنَا هنا.
هم فقط يَتوقّعونَني
لإرتِفاع وتَحَرُّك؟
ماذا عن بناتي؟
أنا -- أنا لا أَعْرفُ
ما يَقُولُ، آي .. .
أَنا آسفُ، حافلة.
! المضخّة، مضخّة .
يَضْخُّه فوق! !
! ضخّْ الذي روحَ  فوق! !
يَنْظرُ إلى '
يَجيئونَ هنا
لمُرَاقَبَة اللعبةِ،
وهم ما زالوا لا
لَنْ يُريدوا أي جزءِ منّا.
! أعطِنا أكثر!
! يَعمَلُ مادتُكَ .
تَركَ! !
حَسَناً .
كُلّ شخص على أقدامِهم.
على أقدامِكَ، على أقدامِكَ.
تَركَ، دعنا نَذْهبُ.
يَتصنّتُ.
لَنْ أَتكلّمَ
إليك اللّيلة حول. . .
'.
أنت فائزين،
' يَجْعلُك لَمْ
يَقْتلُ بعضهم البعض فوق في المعسكرِ.
اللّيلة، حَصلنَا على .
مثل كُلّ المَدارِس الأخرى
في هذا المؤتمرِ،
هم كُلّ الأبيض.
هم ما عِنْدَهُمْ
للقَلْق حول الجنسِ.
نحن نَعمَلُ.
لَكنَّنا أفضل
له، رجال.
تَركَني أُخبرُك شيءَ.
أنت لا تَتْركُ أيّ شئَ. . .
'. . .
يَحِيلُ بيننا.
' يُمزّقُنا إرباً إرباً.
كَانتْ أعظم
حتى مِنْ الآلهةِ.
حَكموا كونَهم
بالسلطة المطلقةِ.
حَسناً، ذلك ملعب كرة القدمِ
هناك اللّيلة،
ذلك كونُنا.
تَركَ قاعدةًها مثل
حَصلَ عليه!
لذا دفاع
يَأْخذُ الحقلَ
للمرة الأولى
ضدّ
صقور حقلِ القَشَّ،
تحت قيادة اللاعب خلف الوسطِ
دانيال
على الصقورِ
!
نحن نُحرّكُ مثل الدبسِ
هناك،
لصُراخ العاليِ!
أَعْني، يَجيءُ!
! !
أُمّ.
؟
هَلْ كُلّ البنات البيض
تلك المجنوناتِ؟
الذي؟
أنت رجال يُمْكِنُ أَنْ يَعملونَ
أفضل مِنْ ذلك --!
نعم!
تلملم فوق. ، تلملم فوق.
؟ حيث ألن؟
ألن، أنت يَجِبُ أَنْ
يَلْصقُ رجلَكَ!
هم سَيُحرزونَ علينا
طوال اللّيل إذا أنت لا --
هو سريع جداً، جيري.
أنا لا أَستطيعُ الإلتِصاق مَعه.
تَركَ، دعنا نَذْهبُ!
22! الكوخ!
هبوط، صقور!
يَتشكّلُ ذلك
دفاع، .
أنت فقط قلق
حول مخالفتِكَ.
يا، يُحرزونَ ثانيةً .
أَنا  ' إنتهى.
جاهز!
بإِنَّهُ!
يُراقبُه!
مجموعة!
كوخ! الكوخ!
بيتي، يَتغلّبُ على هنا!
الذي تَعْملُ، إبن؟
تَغيّبتَ عن الكتلةِ
مِن قِبل  ميل.
أنت لَمْ عِنْدَكَ حتى
كرة قدم لتَحَسُّس هذا الوقتِ.
ليس هناك عذر!
لا عذرَ!
تُريدُ لِعْب
كرة قدم أَو لَسْتَ؟
تُريدُ إلى
كرة قدم مسرحيّةِ -
ولد، يَتغلّبُ على هناك
على المقعدِ؟
عشبة، يُسيطرُ لي.
حَصلتَ عليه.
بيتي!
أنتم جميعاً حقّ؟
أنا كُنْتُ  مبدئ سَنَوات
في جي. دبليو .
كُلّ هذا الصُراخ
هو يَعْملُ،
هو -- هو لا يَعمَلُ لا شيءُ
لكن يَجْعلُني أَلْعبُ أسوأَ.
أنا لا أَستطيعُ اللِعْب لهذا الرجلِ.
تَجيءُ مسرحيّةً  لي.
23 يَقْتلُنا. أُريدُ
أنت لخُرُوج هناك،
أُريدُك
لتَغْطيته لي.
- تُريدُني أَنْ أَدْخلَ الآن؟
- نعم.
أنا لا أَستطيعُ! أنا -- آي. . .
أنا مَا زاولتُ
بالدفاعِ. أنا لا أَستطيعُ.
قبعة لا تَهْمُّ.
فقط يَخْرجُ هناك.
أُريدُك أَنْ تَغطّي 23.
الذي كُلّ أنت يَجِبُ أَنْ تَعمَلُ.
نحن سَنَتكلّمُ
حول  للمُلائَمَة
عندما نحن
وَضعَ هذا جانباً.
تُفكّرُ  هَلْ يُحاولُ إلى
يَجْعلُهم يحرز عمداً؟
الذي؟
أليس كذلك؟
أوه، يَجيءُ، هيرمان.
حسناً، دعنا نَذْهبُ.
ماذا بيتي
يَعْملُ في هناك؟
يَبْدو مثل
يَختبرُه على الدفاعِ.
هو يَأْخذُ ألن خارج.
!
هيرمان، هيرمان، هيرمان.
يَجيءُ. دعنا نرى.
تَركَ يَرى ما يَحْدثُ.
هو قَدْ يَكُونُ بخيرَ.
هو حسناً. أنت حسناً.
أنت حسناً. حسناً.
لا تَأْخذُ
إبني!
هو  ' ضَربَ مثل هو
سَرقَ  '، السّيد .
أنت فقط إقامة
منه، بنت!
هو فقط يَحْصلُ على الضربةِ .
الذي كُلّ أَقُولُ.
!
مجموعة! 22!
كوخ كوخِ!
- نعم!
- ها!
أسفل!
! ! آه، نعم! !
كوخ! الكوخ، كوخ!
!
! ! أعلى! !
يَذْهبُ، دفاع.
! ! الطبّال، يَبقيه في حالة إستمرارية! !
مجموعة!
كوخ!
! ! حقّ في الوقت المناسب! !
! ! إنفخْ رأيي! !
! ! أعلى! !
! ! النجم البارز! !
نعم
هبوط!
لعبة،
نعم!
هنا
ونحن لَسنا  ' ليس في أي مكان.
وَصلتَ إلى تَكُنْ عالياً
كُلّ الوَقت، رجل؟
فرجينيا
يُمْكِنُ أَنْ تَسْمعَك، طفل رضيع.
أعتقد هم جميعاً سَمعوا
تَتحسّسُ، رجل.
أولاً، اليَدّ.
ثانية كُلّ، مَنْ رَبحتْ اللعبةُ؟
أَبّي -
لاتقلق حوله.
هو لَيسَ عيبَكَ.
هم -- يَحْبّونَ
لتَباهي،
وذلك ما هم يَعملونَ.
إنتظار، إنتظار، إنتظار.
'' هم ''؟
نعم. ما؟
سَمعتُ بأنّك تَقُولُ '' هم. ''
نعم، هم. هم.
هم هناك.
لكن الذي تَعْني مِن قِبل '' هم '' --
تَتحدّثُ عن بيت -
أنت .
وهم هم.
جيري.
يا، جيري.
قفزة في، رفيق.
نحن نَترأّسُ على
إلى التَلِّ، جيري.
كُلّ شخص
سَيصْبَحُ هناك.
لماذا تَتدلّى
هُنا مَعنا؟
نحن، تَعْرفُ.
الذي تُحاولُ
لتَعمَلُ، جيري؟
يَستمعُ، عندما
شيء غير متوقّع يَجيءُ،
أنت فقط وَصلتَ إلى الإختيارِه فوق
ورَكضَ مَعه.
لا أَرْكضُ في نفس
إتّجاه بينما أنت، جيري.
يَجيءُ مَعنا.
نظرة، نُهُوض
للذي تُؤمنُ به،
هو كُلّ ذلك شيء حسن .
لكن. . .
حَصلتَ على أولوياتِكَ
وقت هذا مَخْلُوطِ حقيقيِ.
أنت  '
أَو لَيسَ، رجل؟
! ! الطريق سَرقتَ قلبَي! !
! ! تَعْرفُ، أنت يُمكنُ أَنْ تَأخُذَ
برّدَ محتالاً! !
وطفل رضيع .
أنت ذكي جداً! !
! ! تَعْرفُ، أنت يُمكنُ أَنْ تَأخُذَ  !
بيتي جونز.
يَجيءُ، رجل.
لا، رجل.
الذي، رجل؟ هو عليّ، رجل.
نَستمتعُ على. دعنا نَذْهبُ.
نظرة -- نظرة هنا، رجل .
حَسَناً؟
هذه هنا فرجينيا.
حَصلوا على المشاكلِ مَع .
تَعْرفُ -
هم لا يُريدونَنا
في هناك، رجل.
أوه، رجل، ذلك تأريخُ
هو عليّ. تعال.
إمرأة: : ! ! وحيد جداً! !
! ! بدونك! !
! ! لكن حبَّنا! !
نحن كاملون اللّيلة، أولاد.
الذي؟ هناك مناضد
في كل أرجاء المكان، رجل.
ما أنت
تَحَدُّث عن؟
حَسناً، هذا
مؤسستي.
أَحتفظُ بحقّ
لرَفْض الخدمةِ إلى أي شخص.
نعم، تلك الوسائلِ
أنت، أيضاً، هبي ولدِ.
الآن  حاجة  لأَكْل،
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَأْخذَ هؤلاء الأولادِ
خارج يَدْعمُ
ويَلتقطُه فوق
مِنْ المطبخِ.
أُخبرُك .
رجل؟
يَجيءُ، بيتي، رجل!
بيتي .
أنا لَمْ أَعْرفْ، رجل.
أخبرتُك! ماذا أنت
متوسط الذي أنت لَمْ تَعْرفْ؟ !
تَعتقدُ بأنّني كُنْتُ
لعب مَعك؟ !
رجل، هو لَمْ يَعْرفْ .
بيتي.
أزرق، هو لا
يُريدُ المعْرِفة.
تَسْحبُ بَعْض الفضلاتِ
مثل تلك،
أنت من الأفضل أن تَكُون قادر
لتَأييده.
رجل .
تَركَ، رجل.
لماذا أنت
هدوء خارج؟ يُبرّدُ خارج!
تَركَ، قسّ
رجل .
تَركَ، رجل.
ماذا حَدثَ؟
هذا تمثيل الرجلِ
أحمق اللّيلة، رجل.
بيتي.
رجل، لا يَتكلّمُ حتى
إلى ذلك الرجلِ، رجل.
يَتصرّفُ كُلّ المجانين
ومادة، رجل.
هو لا حتى
لَنْ يَجْعلَ أي إحساسِ.
بيتي.
يَعْرفُ الرجلَ
مِنْ خارج البلدةِ.
5 مراتِ --5 أوقات .
لاعب الإسبوعِ.
هو لَيسَ بَعْض
مشي تنظيفِ على، .
الولد  لاعب.
هو  نجم.
وهو كَسرَ
عقبه لَك.
هذا كُلّ عَمَلكَ .
تُسوّدُ.
ذلك كافيُ.
هو ندائُي.
يَستمعُ الآن.
أنت فقط تَستمرُّ
بيت الآن، فريد،
أمامك يَعمَلُ شيءُ
بأنّك سَتَأْسفُ.
نعم، جيّد. . .
أَحْزرُ بأنّنا لَنْ نَرى
مُعظمه .؟
أنا سَ.
هو على الشمّاسِ
لوحة مَعي.
حَسَناً .
يَستمعُ، حول بيتي. . .
لا شكراً مطلوب .
حافلة.
شكراً؟
تَحدّيتَ
سلطتي
أمام كامل
فريق كرةِ قدم، حافلة.
الآن، تَعتقدُ بأنّك
يَعْملُ احساناً لهؤلاء الأولادِ
يَأْخذُهم تعليق جانبي كُلَّ مَرَّةٍ
أَنهالُ عليهم،
يَحْميهم
مِنْ بون سيئ كبير.
أنت تَقْطعُ سيقانَي
مِنْ تحتي.
البعض مِنْ الأولادِ
فقط لا يَرْدُّ حَسناً
إلى النقدِ العامِّ.
أُخبرُهم
الذي يَحتاجونَ لمعْرِفة،
لَكنِّي لا
يَذلُّهم
أمام الفريقِ.
أَيّ أولاد أنت
تَحَدُّث عن؟
أي واحد
أنت تَحَدُّث عن؟
أَنهالُ على
أنا لا أَرى بأنّك تُدلّلُه.
يَنهالُ على شروقِ الشمس.
لا يَرى بأنّك تَمْسكُ يَدَّه .
يُزيلُه من إلى الجانبِ.
أَيّ أولاد
تَتحدّثُ عنه؟
الآن، أنا قَدْ أكُون  شخص بخيل،
لكن أَنا نفس
شخص بخيل
مَع كُلّ شخصِ هناك
على ذلك ملعب كرة القدمِ.
العالم
لا يُعيرُ  إهتمام
حول كَمْ حسّاس
هؤلاء الأطفالِ -
خصوصاً
الأطفال السود الشباب.
أنت لا تَعْملُ
هؤلاء الأطفالِ  إحسان
برِعايتهم.
أنت تَشْلُّهم.
أنت تَشْلُّهم
مدى الحياة.
يا.
جيري .
ماذا تَعْملُ؟
أَهْبطُ
إلى
.
ماذا تَعْملُ
في ؟
سَأَلْعبُ
كرة سلة مَع جوليوس.
ثمّ نحن ذاهِبونَ إلى
عَوْدة هنا للعشاءِ.
جيري، إذا أبّيكَ
ما زالَ حيّ -
فقط يَعطيه فرصة.
فقط يَتعرّفُ عليه.
يَستمعُ إليه
لثانيتين.
أنا لا أُريدُ
للتَعْريف عليه.
أنت تَجيءُ لمُبَارَكَة
مَع أمِّكَ.
صحيح، حقّ، حقّ!
هو لي!
كوخ!
نَفخَ
مهمتكَ!
رجل، أُعوّضُ عنك.
لا يَحصَلُ عَلى في وجهِي.
هدوء خارج.
أين أنت في؟
أَيّ كوكب
أنت على اللّيلة؟
نعم، نعم، نعم.
أَعْني، أنه بخير، رجل.
عَرفتُ بأنّك كُنْتَ تَذْهبُ
لإيقاْفي فوق.
إعتقدتُ بأنّك ما كُنْتَ
سَأَقُومُ به
إلى ، لا طريقَ.
عَرفتُ بأنّك كُنْتَ كُلّ الكلام،
لكن الآن أنت
يَجْعلُنا نَبْدو في حالة سيّئة
هناك على الحقلِ.
لا يَتكلّمُ معني، رجل.
أنت لَمْ تُحْصَلْ على لا شيءِ
للقَول لي.
الذي الغيوم .
شروق شمس؟
أنا لا أَستطيعُ جَعْل
تلك الدرجةِ، بيتي.
أنت لَسْتَ ذاهِباً إلى
أبداً لا تَلْعبُ على أية حال،
مالم نحن فوق
بمقدار 50 نقطة.
ويَرى كهكذا
نحن لَمْ مَا سَنصْبَحُ
فوق بمقدار لا 50 نقطة،
أنت من المفضّل أن
فقط يَستريحُ، يَرتاحُ،
ويَتمتّعُ بالمقعدِ.
هكذا يَذْهبُ . ؟
رجل، أنا لَمْ أُوقّعْ
للِعْب مثل هذا.
هؤلاء الرجالِ الذين نحن نَلْعبُ
ما أصبحوا أي قلبِ.
نَلْعبُ مثل هذا
ضدّ جروفتون،
نحن نَهْبطُ.
حسناً، مخالفة.
مخالفة، دعنا نَذْهبُ.
كوخ!
هبوط، !
لعبة، !
هكذا تَعْملُ، حافلة؟
صباح الخير.
حيث أَبّكَ؟
هو في مكتبِه.
نيكي، أنت ؟
نعم، أبّ.
حسناً.
ماذا تَعْملُ؟
يَضْربُ بَعْض الأطواقِ.
حاجة للِعْب؟
أنا فقط صَبغتُ أضافري.
كيف تَعْملُ؟
حافلة -- --
إذا أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إليّ،
أَنا ذاهِب إلى --
أَذْهبُ
للإنتِظار إنتهاء الظهرِ.
حَسَناً، عشبة.
حافلة بون، إلى الذي
هَلْ أَدِينُ هذه المفاجأةِ؟
عِنْدَهُ  مقعد.
أنا سَأُصبحُ مستقيم إليه.
نحن لَنْ نَبْقى
لعبة أخرى
مثل الواحد لَعبنَا
الجمعة الماضية،
لذا تَكلّمتُ مع السّيدِ فيرنون
معلّم الرياضياتَ،
طَلبَ مِنْه النَظْر إلى
اللعبة  مِنْ جروفتون،
الذي أصبحنَا الإسبوع القادم.
سَألتُه
لتَحليله لي.
كُلّ حافلة لَها
بَعْض الميولِ -
كلّهم
ماعدا إد هنري.
الوقت الوحيد
نحن سَنَرى إد هنري
في الحالةِ
بطولة.
مليمتر .
حَسناً . ، هذا. . .
هذه مادةُ عظيمةُ -
كُلّ رُبْع
تَوقّفَ،
كَمْ مرّة رَكضوا
كُلّ مسرحيّة. أَعْني -
تَحْبُّ ذلك . ؟
نحن سَنَكُونُ قساةَ جداً
بشكل دفاعي بهذا.
أعتقد ذلك.
جَلبتُ نيكي مِن قِبل.
هي كَانتْ تَسْألُني
حول شيريل.
أُصبحُ
جاهز لأَخْذها إنتهت
إلى البعض مِنْ
بيت أصدقائها.
أيّ وقت تُريدُ إلى
تَجْلبُها بالبيتِ،
نحن سَنَكُونُ أكثر مِنْ
سعداء أَنْ يَكُونَ عِنْدَهُها.
! ! ! !
أوه، هو لطيفُ جداً.
هو في الدّاخلِ
فترتي ثالثاً صنف.
ماذا ' كُلّ تَحْديق
في شروقِ الشمس القديمةِ؟
أَنا السَيْطَرَة على الواحدة
على الحقلِ.
هو لَمْ يُلْعَبُ
دقيقة طِوال السّنة.
مَنْ يَهتمُّ
حول الحقلِ؟
حَسناً، أنا لا أُريدُ لِكي أكُونَ
الواحد لكَسْر قلبِكَ،
لكن شروقَ الشمس
مِنْ كاليفورنيا.
نعم. أي كاليفورنيا
لا.
شروق شمس
مِنْ كاليفورنيا.
هو  كاليفورني -
تَتكلّمُ
إلى بنتِي؟
أنا لا أَرى أيّ
ماشية حول هنا،
لذا أنا لا أَعْرفُ الذي
أنت كلام ' نوبة.
.
هو  معركة!
رجال، يَتوقّفُه!
يَنْزلُ منني. إنزلْ منني.
يا!
تُريدُ البعضَ؟
يا، يا، يُكسّرُه.
إستراحة -
أيديكَ
منّي، رجل!
يا، يَنْزلُ منني!
يَجيءُ هنا، رجل.
يَقُولُ آه!
بيتي، يَحْصلُ على هؤلاء البناتِ
خارج هنا.
يَخْرجُ من هنا!
العم توم خائنِ!
العم توم!
أَعْرفُ بأنّك لَمْ تَدْعُني
لا العم تومَ.
مراهن
يَتراجعُني الآن، رجل.
يَذْهبُ! تحرّكْ!
يَبْدو مثلك ذَهبتَ
إلى حديقةِ الحيوانات
وجَعلَ البعضَ
أصدقاء جدّد، .
أوه، رجل ذكي كبير .
! ! آه! !
!
ماري
سَألَ عن شيريل.
أرادَ المعْرِفة إذا هي يُمْكِنُ أَنْ
تَجيءُ وتَقضّي الليلةَ.
أخبرتُها أنا أُديرُه بواسطتك .
يَرى ما إعتقدتَ.
نعم.
هي على
في عائلة بون اللّيلة.
أنا كُنْتُ سأَتأرجحُ مِن قِبل
في طريقي إلى البيت
ويَلتقطُها.
إنتهى في عائلة بون .
نعم.
لكي الطريقُ
هو .
نعم، أنت لَيْسَ لَكَ
تَغيّرَ قليلاً.
أنت كُنْتَ المُحَاوَلَة الواحدة
لرجاءً كُلّ شخصِ،
يَكُونُ الرجلَ اللطيفَ.
عاجلاً أم آجلاً . أصبحَ رجلَ لإلتِقاط الجوانبِ.
أما بالنسبة لي، حَسناً، أَنا --
لَنْ أَضِعَ نفسي
- خلال بقيّة الفصلِ
بذلك المغرورِ --
- يا.
جَلبتُك هنا.
أُريدُك مَعي،
لَكنَّك وَصلتَ إلى تَعمَلُ
الذي وَصلتَ إلى تَعمَلُ.
ذلك كُلّ
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَقُولَ لي
بعد كل
نحن كُنّا خلال؟
هَلْ وَصلتَ إلى تَعمَلُ؟
يا، عشبة -
تَذْهبُ إلى الجحيم.
الذي يَنحرفُ
تَحْسين.
أنا سَأَعترفُ بأنّ.
لَكنَّك ما زِلتَ ضعيف
على الجانبِ اليسارِ.
نحن لَسنا ضعفاءَ
نحن فقط وَصلنَا إلى العمل أصلب
على الجانبِ اليسارِ، ذلك كُلّ.
- تلك لَيستْ المشكلةَ.
- ما المشكلة؟
تَعتقدُ بأنّه، لَكنَّه لَيستْ.
هو ترخيصُكَ يَقْرأُ.
هو لَيسَ --
هو  رَكضَ على أية حال.
هو لَيسَ  ترخيص.
يَنحرفُ  مَرة.
حَسَناً، أنت إثنان .
ذلك ما يَكْفي من ذلك.
شيريل، هَلْ لا تُريدُ
للِعْب مَع نيكي؟
أَكْرهُ اللعب
بالدمى.
لا أَلْعبُ.
أُلحقُ به.
نعم، لماذا أنت
يَذْهبَ يُلحقَ به؟
لا تُريدُ ذِهاب
يُلحقُ به مَع -
يا، '' حافلة ! ''
في الظهرِ.
مومي!
حيث حافلة، رجل؟
ماذا يُريدُ
مَعنا الآن؟
حافلات لَمْ تُدْعَ
هذا الإجتماع اللّيلة.
نحن عَمِلنا.
نحن  هنا.
' كُلّ ذاهِب إلى
يَتْركُ عضوَ فريقكَ؟
يَقُولُ بأنّه أصبحَ
شيء للقَول.
أصبحَ
للإستِماع إليه.
يَستديرُ .
يَستديرُ.
أين تَذْهبُ؟
حافلة بون جَلبَنا
هذا بعيداً .
لَكنَّه لَنْ تَصْبحَ
هناك لنا إلى الأبد، رجل.
لذا الذي؟
رَبحنَا بضعة ألعاب.
وحمقى
يَعتقدُ ذلك هَلْ الشيء؟
رجل، ذلك لَيستْ
لا شيء . .
وأنت تَعْرفُ أَيّ ما عدا ذلك؟
نحن لَسنا لا شيءَ، أمّا.
نعم، جِئنَا سوية
في المعسكرِ. الهدوء.
لكن ثمّ
نحن ظهرَ صحيحَ هنا،
والعالم يُخبرُنا
بأنّهم لا يُريدونَنا
لِكي يَكُونَ سوية.
نَتفكّكُ
مثل نحن لَسنا  قطعة ملعونة
لا شيءِ، رجل.
و' كُلّ يَعتقدُ
عَملنَا رَبحنَا شيءاً؟
رجل، نحن لَمْ نُرْبَحْ
لا شيء
لا شيء.
دورة، الذي
بأنّك دائماً
يُخبرُني
عندما أُصبحُ مريضاً
مُحَاوَلَة لمُوَاصَلَة
بدرجاتِي ومادتِي؟
! الشبَّان المستوي!
! إتعبْ ومُرهَقَ!
! الشباب المستوي
زلّة وسقوط!
! لكن أولئك الذين يَأتمنونَ
في اللوردِ!
! سَيُجدّدُ
قوّتهم!
آمين رأي.
آمين. ذلك الذي
أَتحدّثُ عنه.
آمين -- آمين، حقّ؟
ذلك صحيحُ، قسّ
! ! هم سَيَرتفعونَ! !
! ! على الأجنحةِ
مثل النسورِ! !
! أوه، مثل النسورِ
! مثل النسورِ
! هم سَيَمْشونَ!
! ولا يَنْموَ إغماءَ!
نعم.
هَلّ بالإمكان أَنْ أَحْصلُ على آمينِ؟
نعم!
نعم.
نحن نَلْعبُ جروفتون
ليلة الجمعة
أنتم جميعاً سَتَلْعبونَ مثل
أنت ألَمْ يُصبحُ أي قلبِ؟
لا!
هَلْ أنتم جميعاً تُريدونَ  نصر؟
نعم!
هَلْ أنتم جميعاً تُريدونَ
نصر؟
نعم!
يُعيدُ!
مثل أنا قُلتُ،
نحن لَنْ نَكُونَ
مُخَافون.
نحن سَنَلْعبُ
ألعاب كرةِ قدم.
كراهية، عنف
سوف لَنْ يُخيفَنا.
ذلك
الذي تَحتاجُ
أعضاء الفرقة الحكوميون .
حافلة؟
نظرة، أنا لَستُ بِحاجةٍ إلى لا
أعضاء فرقة جون براون الحكوميون.
وأنت يُمْكِنُ أَنْ تُخبرَ مَنْ
رَمى هذه الطابوقةِ
خلال نافذتِي
هم يُمْكِنُ أَنْ يَجيئوا زيارتَي
أي وقت.
أنا سَأكُونُ في البيت.
أعتقد هو وقتُ
تَوقّفتَ
يُثيرُ عداء كُلّ شخصَ و
تَعلّمَ  قليلاً تواضع.
تواضع . ؟
تَعْرفُ، إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ
فقط يَصْمتُ
وإذا أنت لَمْ
يَتفاخرُ كثيراً --
أَرى.
لذا أنت تَلُومُني
لأي يَحْدثُ
ليلة أمس؟
لا. أَتحدّثُ عنه
مكان  مثال جيد
لأولادِنا
وللجاليةِ.
أنا لا أَخْدشُ رأسي
مالم يَحْكُّ،
وأنا لا أَرْقصُ مالم
أَسْمعُ بَعْض الموسيقى.
أنا لَنْ أُخافُ.
ذلك فقط الطريق هو.
إذا تُريدُ حَمْل
فخركَ الشرّير مَعك
إلى قبرِكَ .
ذلك عملُكَ،
لكن عندما ذنوبَكَ
تُغضبُ نهايةَ بنتي الصغيرةِ،
يُصبحُ لغماً.
ذنوبي؟
تُفكّرُ ذنوبَي
كَانَ عِنْدَهُ شيءُ ليَعمَلُ
مَع ماذا حَدثَ
ليلة أمس؟
أنا آسف بشأن ما
حَدثَ إلى بنتِكَ،
أنا حقاً صباحاً،
لكن قَدْ تُصبَحُ
طعم صغير
الذي بناتِي
يَمْرُّ به.
؟
مرحباً بكم في حياتِي، .
الذي إِسْتِمْرار؟
حافلة.
أردنَا
إلى أعلمك
نحن كُنْتُ سأُسخّنُ
مختلف إلى حدٍّ ما
اللّيلة.
هذا الأولُ
إختبار حقيقي مِنْ الفصلِ
لغير مهزومينِ
تي. سي . وليامز
' سبب اللّيلة .
هم يَرتفعونَ ضدّ
الغير مهزومون
أسود جروفتون.
حارس أنفهم كله حالة
كيب تيلر
كمتوسط ك
أفعى رئيسِ نحاسيةِ.
ويَجيءُ هنا
هم يَلْعبونَ في الجبهةِ
حشد
للمرة الأولى
هذا الفصلِ.
! ها، جيد حقيقي!
!  ها، نَشْعرُ!
!  ها، جيد حقيقي!
! ها، نَشْعرُ!
! ها، جيد حقيقي!
!  ها، جيد حقيقي!
! ها، نَشْعرُ!
! ها، جيد حقيقي!
ها، نَشْعرُ! !
جوليوس كامبيل
يَلْعبُ جانبَ قويَ .
شيريل.
هو جيدُ جداً.
هو يُحْصَلُ على كُلّ الأمريكي -
شيريل.
- وجيري  --
- شيريل.
أنا لا أَهتمُّ.
5. 6!
5. 6. 7. 8!
! في كل مكان نَذْهبُ!
! الناس يَعْرفُ!
! الناس  يَعْرفُ!
! بإِنَّنا!
! لذا نُخبرُهم!
! ! نحن  !
! الهائل الهائل !
! الهائل
هائل!
آه، أوه، نعم! !
الذي يَعتقدونَ بأنّهم .
البيتلز؟
آه، أوه، نعم! !
حَسَناً، تَركَ يُحدّقَ.
إحماء.
تيلر.
حافلة؟
أغلقَ '  فوق -- بشدّة.
جاهز!
.
مجموعة!
!
زيادة!
الأغنية إنتهى، .
.
رجل
تَركَ، طفل رضيع.
تَركَ، دعنا نَذْهبُ.
الذي حَدثَ .
؟
أنا -- أنا .
دورة، أَحْلفُ بالله
أنا .
- حَسَناً . ، سِلْم.
- أنا لَمْ أَسْمعْه.
يَحْلفُ بالله.
تَركَ
يَلقي نظرة على ذلك، إبن.
حَسناً، إنكسرَ عظم
في الرسغِ.
هو لَنْ يَرْمي
أكثر هذا الفصلِ.
.
حَصلتَ على دقيقةِ واحدة .
حافلة.
يَأْخذُ الآخرينَ
فترة إستراحة، حافلة.
روني بيز!
حافلة، القسّ
عَودة في، حقّ؟
لَيسَ في اللاعب خلف الوسطِ، إبن.
أنا لا أَستطيعُ جَعْل
تلك الدرجةِ، حافلة.
نعم، أنت يُمْكِنُ أَنْ.
متى أنا كُنْتُ 1 بعمر 5 سنوات،
فَقدتُ أمَّي
وأبي
في نفس شهرِ، روني --
نفس شهرِ.
1 أخان وأخوات.
أنا كُنْتُ الأصغرَ الواحد،
لَكنَّهم كَانوا كُلّ
يَنْظرُ لي.
الآن، أنا ما كُنْتُ مستعدَّ لحد الآن .
أمّا، لَكنَّهم إحتاجوني.
فريقكَ
يَحتاجُك اللّيلة.
أنت العقيدَ.
أنت سَتَأْمرُ
قوَّاتكَ اللّيلة.
- هَلْ تَفْهمُ؟
- نعم يا سيدي.
يُتوأمُ حقّاً .
48، صفر قَرأَ.
تَركَ.
الذي المسألة؟
مَا رَأيتَ أبداً
جرح كرةِ قدم قبل ذلك .
أنت مخنّثون؟
تَركَ.
يُشوّفُ بَعْض الحياةِ في تلك السيقانِ.
حَصلتُ عليه. هو يَذْهبُ
لِكي يَكُونَ بخيرَ.
.
تُصدرُ هذا الوقتِ.
لوي، تَركَه خلال .
حَسَناً؟
فقط تَركَه خلال.
- الذي؟
يَأتمنُني.
أنت هَلْ كَانَ عِنْدَكَ 1 أخان
وأخوات؟
8.
نعم
1 صوتان بشكل أفضل.
جاهز!
مجموعة!
أزرق، 21!
كوخ!
ها ها ها!
Translate it Mohamed Ben Gad
مرجع! .  غير ضروري!
تلك  عقوبة!
على اللاعب خلف الوسطِ؟
تَربّيني، حافلة؟
!  !
رَأيتَ ذلك، رجل؟
ذلك  سيئ
ولد أبيض، رجل.
زيادة!
! !
! ! يا، يا، يا! !
! ! مع السّلامة! !
نحن عِنْدَنا أنفسنا
لاعب كرةِ قدم.
كوخ!
! !
! ! يا، يا، يا! !
-! ! مع السّلامة!
كوخ!
! !
! ! يا، يا، يا! !
! ! هو بخير! !
! ! أعطِه مجلّدَ
سابق، يا! !
!
! ! يا، يا، يا! !
! ! مع السّلامة! !
حَسَناً، يَتصنّتُ .
يَتصنّتُ، يَتصنّتُ.
يَتصنّتُ.
كرة لعبةِ -
روني بيز.
يا، هذه الكرةِ
هنا. . .
هنا
يَذْهبُ إلى الملكِ الحقيقيِ
هنا.
شكراً لتعليمي
يَنحرفُ، قسّ
يَجيءُ.
دورة!
دورة! سرّعْ! سرّعْ!
- دورة! سرّعْ! سرّعْ!
يَجيءُ.
حافلة؟
هَلّ بالإمكان أَنْ أَتكلّمُ مَعك
في خاصِّ؟
متأكّد.
الذي على
رأيك، إبن؟
أُريدُ راي
مِنْ الفريقِ، حافلة.
تَعْرفُ سياستَي .
جيري.
نعم، أنا أعْمَلُ،
وأنا أَحترمُه،
أَعْرفُ بأنّ راي تَغيّبَ عنه
بأنّ الكتلةِ عمداً.
أحياناً أنت فقط أصبحتَ
لقَطْع a رجل يُطلقُ.
حَسناً .
أنت القائدَ.
تَتّخذُ  قرار،
لَكنَّك تَدْعمُ
قراركَ.
نحن ذاهِبونَ إلى
يَتذكّرُ هذا لوقت طويل.
يا، رجال، يَنتظرُ.
أُريدُ مَسْك  جولة مَعك.
راي؟
أوه، رجل .
لَيسَ  كلمة.
أنت في الخارجِ.
الذي؟
لَنْ أَتْركَك
مسرحيّة لهذا الفريقِ أكثر.
أوه، نعم، جيري لويس؟
سَيَذْهبُ
ويُخبرُ '' حافلة  ''
ما العمل
مثل آخر مَرّة؟
لكن، ثمّ، ذلك صحيحُ.
هو أبُّكَ الآن .
أليس كذلك؟
بون لا يَقْطعُ أي شخص.
يَتذكّرُ، جيري؟
قَطعتُك، راي.
أنت راغب
إلى على بُعْدِ رمية فَقَطْ
صداقتنا لهم؟
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَبقيهم.
مرحباً.
! ! الآن، أنا كُنْتُ سعيدُ مؤخراً! !
! !  ' حول
الأشياء الجيدة للمَجيء! !
! ! وأنا أَعتقدُ
هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ! !
! ! شيء جيد
بَدأَ! !
! ! أوه، أنا كُنْتُ
' مؤخراً! !
أو ضابط؟
لعبة أنت أولاد
لَعبتَ ليلة أمس.
شكراً.
شكراً لكم، ضابط.
أفضل دفاعِ رَأيتُ
في 20 سنةِ.
! ! قطار سلامِ! !
يُخبرُ تلك حافلةِ لك
لمُوَاصَلَة العملِ الجيدِ.
أوه. أوه، نعم.
أنا سَ-- أنا سَأعْمَلُ ذلك.
! ! الآن، أنا كُنْتُ  ' مؤخراً! !
! !  ' حول
الأشياء الجيدة للمَجيء! !
! ! وأنا أَعتقدُ
هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ! !
رجل .
سيارة أجرتكَ كَانَ عِنْدَها a صفاَّرة إنذار.
سوبرمان!
يا، رجل .
الذي إِسْتِمْرار؟
يَعْملُ كُلّ بشكل صحيح.
! ! الجولة على قطارِ السلامَ! !
! !  آه  آه  آه! !
! ! تعال قطارَ السلامَ! !
! ! فقط يَجيءُ
قطار السلامَ! !
! ! نعم .
هو قطارُ السلامَ! !
!
هذه الأغنيةِ تَخْرجُ
إلى  الغير مهزوم.
هذه المدينةِ حيّةُ
بروحِ المدرسةِ.
يَذْهبُ يُصبحَ '
! ! ليلة السّبت
أنا كُنْتُ مدينةً! !
! ! ' لمكتب التحقيقات الفدرالي! !
! !  ' في  عُشّ
مِنْ الرجالِ السيئينِ! !
! ! قناني ويسكي
يُكوّمُ مستوى عالي! !
! ! أي زوج 45  جَعلَني أَفْتحُ عيونَي! !
! ! مزاجي فقط بَدأَ
للإرتِفاع! !
! ! هي كَانتْ على طول الإمرأةِ الباردةِ
في  لباس أسود! !
!! فقط  طويل جميل! !
! ! مَع فقط نظرة واحدة
أنا كُنْتُ  فوضى سيئة! !
! ! ' سبب تلك الإمرأةِ الباردةِ الطويلةِ
كَانَ عِنْدَهُ هو كُلّ! !
! ! ! ! !
! ! كَانَ عِنْدَهُ هو كُلّ! !
!
نحن
هنا اللّيلة لتَشريف الرجالِ
الذي يُعلّمُ
شبابنا
قيادة على نحو متقطّع
الحقل
ومعايير أخلاقية عالية
أيضاً.
أيها السيدات والسادة،
دعني أقدم لكم
مرشّحو صالة الشهرةِ 1971.
يَجيءُ، أبّ.
عندما لَعبنَا جيفيرسن،
نحن كُنّا أسفل بحلول الـ4
مَع 1 0 ثواني تَركتْ.
لذا هاجمنَا الأمانَ
مِنْ الجانبِ الضعيفِ. . .
نجاح باهر.
فصل
سَيكونُ عِنْدَهُ، حافلة.
سيئة جداً هي تُوْصَلُ إلى النهايةِ.
أوه، نحن ما زِلنا فيه .
لايل.
أولاد تابر
جيّدون جداً،
لكن أعتقد نحن سَنَأْخذُ
' في الإقليميينِ.
حَسناً، لا إذا عِنْدَنا أيّ شئُ
للقَول حوله.
أنت فقط تَتْركُ هذا
إلينا، بيل.
بون خارج، وأنت
مدرّب أساسي ثانيةً.
وكُلّ الطرق تَقُودُ
إلى صالة الشهرةِ.
حافلة تابر؟
ماذا تعتقد
، مدرّب؟
يَعتقدُ بأنّك عِنْدَكَ  فرصة
ضدّ ذلك الدفاعِ
عِنْدَهُمْ هناك
في تي. سي .؟
طَنّ، بيلي، راي .
يَجيءُ هنا.
أولاد. هذه
أدواتي كلها أمريكي.
ثيران جائزةِ
الذي لا يَعمَلُ  '
لكن يَضْربُ الشوكولاتهَ
خارج الناسِ.
هو صدقُ
أنت لَنْ تُتاجرَ الأفلامَ
بالحافلةِ بون؟
لَنْ أعْمَلُ أيّ شئُ
لمُسَاعَدَة ذلك القردِ.
حَسناً. . .
ماذا نَذْهبُ
لنَعمَلُ حول هذا؟
نحن سَنَستعدُّ
للسّبتِ.
يَرى نهايتك هناك
على الحقلِ.
كوخ!
يا، السّيد .
السّيد ، هَلّ بالإمكان أَنْ أَتكلّمُ
إليك لمدّة يَثنّي عليه؟
يَتراجعُ، حافلة، إذا أنت
حاجة للبَقاء في هذه اللعبةِ.
كوخ!
أنا عِنْدي حصّة
في 78 أبيضِ.
هَلْ تُحاولُ خَدْع
أولادي خارج اللعبةِ؟
1 5 يارداتِ أكثرِ.
تَركَ ' مسرحيّة  .
مرجع، تَركَ ' مسرحيّة .
تَركَ ' مسرحيّة !
تَركَ الأولادَ يَلْعبونَ!
غشاش!
حافلة، يَجيءُ.
حافلة.
يَذْهبُ، يَذْهبُ، يَذْهبُ، يَذْهبُ!
أوه، يَجيءُ!
ماذا ذلك؟ !
بأَنْك، ستارة؟
تلك ما كَانتْ  قبضة.
أوه، يَجيءُ، ذلك كَانَ
مثل هذا النداءِ السيئِ.
تيتوس!
يَعطيه
لكل واحد رأيك!
أَعْرفُ كلّ شيء عن هو .
تيتوس.
بأَنْك
تَحَدُّث عن، بيل؟
تَدْعو هذا معرضِ اللعبةِ،
أَو أنا سَأَذْهبُ
إلى الصُحُفِ.
أنا لا أَهتمُّ
إذا أَهْبطُ مَع ،
لكن أمام الله .
أُقسمُ بأنّني سَأَرى
كُلّ شيء دون إستثناء أحدكم
رَمى في السجنِ.
أنت تَحْفرُ قبركَ.
حسناً.
دفاع! عليّ!
حسناً، بيتي، لا تَنجرفُ
إلى الجانبِ القويِ.
حافلة، هم  '  حصّة
عقوبة عليّ كُلَّ مَرَّةٍ.
هَلْ سَألتُ
لأعذارِكَ؟
تُريدُ تَصَرُّف
يَحْبُّ  نجم،
أنت أفضل تَعطيني
جُهد لامع،
هَلْ تَسْمعُني؟
يَنْسيه!
ألن، أنت في الدّاخلِ!
يَجيءُ!
بخير، الآن،
أنا لا أُريدُهم
لكَسْب الساحةِ الأخرى.
هجوم  الخاطف طوال اللّيل!
إذا يَعْبرونَ
خَطّ الشجارِ،
سَآخذُ
كُلّ شيء دون إستثناء أحدكم خارج.
تَتأكّدُ. . .
يَتذكّرونَ إلى الأبد
الليل لَعبوا
.
إجازة لا شَكَّ!
مجموعة!
يَجيءُ . !
يَشْدُّه تَركَ!
حَسَناً! حَسَناً!
حَسَناً!
مجموعة! الكوخ!
أنت أفضل تَجْعلُ نفسك
مرتاح هناك.
مريح حقيقي.
فَعلتَ خيراً!
الذي واحد كَانَ
لَك، حافلة.
بخير، طفل رضيع.
حَسَناً.
جَلبتَنا هنا .
حافلة.
يُديرُه فوق، هيرمان!
إجازة لا شَكَّ!
! ! الموسيقى في مدينتِكَ، أيضاً! !
مجموعة! الكوخ!
! !  الموسيقى ' جيد لي! !
! ! لكن الآن، لا  .
أَقُولُ لا ! !
! ! هَلْ تُريدُ
إلى لا تَحصَلُ عَلى أعلى؟ ! !
كوخ كوخِ!
! ! نعم! !
! ! هَلْ تُريدُ
إلى لا تَحصَلُ عَلى أعلى؟ ! !
! ! الطفل الرضيع، طفل رضيع .
تَركَني أُشعلُ نارَكَ! !
! !  .
قطعة صَغيرة أعلى! !
لعبة جيدة.
نعم.
حافلة. الحافلة.
أَخذتُ a إستفتاء عادي.
أنت فقط فَقدتَ نفسَكَ
صالة الشهرة.
لعبة جيدة . y' كُلّ.
يا، شغل جيد، 43.
شغل جيد.
شغل جيد، رجال.
يا، طريق للإلتِصاق.
شغل جيد.
لعبة جيدة، حافلة.
حافلة.
نعم!
!
بيتي!
الذي حَدثَ
هناك، رجل؟
يَجيءُ .
يَتكلّمُ معني، بيتي.
بيتي!
أَنا لذا فخور بك.
يا، جوليوس.
جوليوس.
يَجيءُ هنا، رجل.
لا يَتحرّكُ.
يَستمرُّ.
هو حسناً.
- رجل.
- ما الأمر، رجل؟
تَركَ يُصبحَ خارج هنا.
تَركَ طلاءاً البلدةَ
أَو شيء.
تَركَ. دعنا نَذْهبُ.
أنا -- وَصلتُ إلى أُعلّقْ
مَع بنتِي اللّيلة.
وَصلتُ إلى أُعلّقْ
مَعها اللّيلة.
بخير، حَسَناً.
أين تَذْهبُ؟
أنا لا أَعْرفُ.
أنا -- أنا لا أَعْرفُ .
لكن سَأَذْهبُ. حَسَناً؟
- أنت سَتَذْهبُ؟
- نعم، رجل.
أُريدُ ذِهاب، رجل، لَكنَّك
يَعْرفُ ما أَعْني، رجل.
أَعْرفُ.
أنا سَأَرى .
يَبْدو مثل
أنت ما كُنْتَ الواحد
بالمخلوطينِ
أولويات . ؟
إيما. . .
أعتقد هو ذاهِب إلى
يَأْخذُني  مدة أطول
منك قَدْ يَحْبُّ.
لكن . . . .
أنا فقط أردتُك أَنْ تَعْرفَ
سَتُحاولُ.
مع السّلامة، جيري.
إيما؟
يَجْعلُني  وعد؟
أنت سَتَكُونُ هناك
للتَجْذير لنا
متى نَلْعبُ مارشال
للعنوانِ؟
! ! ! !
! ! فقط أمس  '! !
أَعْرفُ كَمْ
قَصدَك.
أنا لَنْ أَكْذبَ.
أردتُ القاعةَ
سيئةِ شهرةِ الحقيقيةِ.
فقط يَتأسّى غيرةً قديمةً.
قديم كقابيل وهابيل.
تَعْرفُ ما؟
أردتُه، أيضاً.
لكن هناك دائماً السَنَة القادمة
أَو السَنَة بعد تلك.
طالما يَأْخذُ
لهم إلى حكيمِ فوق.
لا يُريدَه الآن
على أية حال.
باقة  ' متخلّفون.
! ! بأنّني إعتقدتُ
لَنْ أَنتهي! !
! ! رَأيتُ أوقاتَ وحيدةَ! !
تَركَ دقةً '  ميت
في الحالةِ، حافلة.
أبّ!
أبّ! أنت بيتَ!
بناتي!  آه!
يَعطيني  قبلة.
آه!
تهاني، هيرمان.
حَسَناً. .
أُخبرُك .
طفل رضيع . ؟
نعم، نحن لا نَستطيعُ أَنْ نُصبحَ أيضاً
متقدّم كثيراً على أنفسنا.
نحن ما زِلنا نَصِلُ إلى نُصبحُ
إد هنري ومارشال.
حَصلنَا على كُلّ هؤلاء -
عَملتَ  شغل جيد .
يُدرّبُ بون!
تهاني!
! ! جسمي  '! !
! ! ووقتي في المتناول! !
! ! أنا لَنْ أَفْسحَه
أيّ مجال آخر! !
حَسناً، أنا سَأكُونُ
جون براون.
طهّرنَا
المطبخ، أبّ،
لذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تُصبحَ
حق العمل.
أنت عَمِلتَ؟
حَسناً .
حَصلتُ على الأخبارِ لَك.
أنا لَستُ  ' اللّيلة.
اللّيلة .
نحن سَنَحتفلُ بهم.
نحن ذاهِبونَ إلى
أعلمَ هؤلاء الناسِ
الذي سَيَرْبحُ حالةَ.
- حقّ؟
- حقّ!
- حقّ؟ !
كُلّ شخص!
نحن سَنَرْبحُ حالةَ!
! ! لَكنِّي إعتقدتُ دائماً
بأنَّ أنا أَراك ثانيةً! !
نحن سَنَرْبحُ حالةَ!
! ! أوه، رَأيتُ ناراً .
وأنا رَأيتُ مطراً! !
! ! رَأيتُ أيامَ مشمسةَ! !
! ! بأنّني إعتقدتُ
لَنْ أَنتهي! !
! ! رَأيتُ أوقاتَ وحيدةَ! !
! ! عندما أنا لا أَستطيعُ أَنْ
يَجِدُ  صديق! !
! ! لَكنِّي إعتقدتُ دائماً
بأنَّ أنا أَراك! !
يا، جيري!
تَدُورُ!
لا، أنت!
لا، أنت، أنت!
أنت! نعم!
! ! فكّرَ أنا أَراك
مرة أكثر واحدة ثانيةً! !
أوه، نبتة! جيري!
هَلْ أنت حسناً؟
هكذا أنت  '، إبن؟
هو ألَيستْ حَسَناً؟
هو حَسَناً؟
هو .
هكذا يَعْملُ؟
لَيسَ جيدَ جداً.
كَيْفَ حال يَعْملُ؟
ما هي درجة سوء هو؟
هو مشلولُ
من الخصر للأسفل.
لا يَقُولُ ذلك لي.
آسف، السّيدة
أَنا آسفُ. أَنا آسفُ.
هو لا يُريدُ رُؤية
أي شخص لَكنَّك، جوليوس.
نعم . .
تَكُونُ قوياً.
تلك الدموعِ لَيستْ ذاهِبةً إلى
يَجْعلُ مشي ولدِي ثانيةً.
قريب فقط مَسْمُوح لهنا.
ألِس، هَلْ أنت ستارة؟
هَلْ لا تَرى
التشابه العائلي؟
ذلك أَخُّي.
حَسَناً.
أوه، رجل.
حَسناً، تَعتقدُ
أَنْظرُ مَضْرُوباً فوق،
أنت يَجِبُ أَنْ تَرى ي.
رجل، أنا متأكّد
صباحاً آسف، رجل.
أنا يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدي
هناك مَعك.
ما أنت
تَحَدُّث عن؟
أنت  في ذلك السريرِ
بجانبي تماماً.
أنت لا يُمْكن أنْ تُؤْذَى
مثل هذا.
أنت -- أنت سوبرمانَ.
أنا كُنْتُ خائف منك .
جوليوس.
رَأيتُ فقط
ما أنا كُنْتُ خائف من.
والآن أَعْرفُ بأنّني كُنْتُ
أَكْرهُ أَخَّي فقط.
أنا سَأُخبرُك الذي .
مع ذلك.
عندما كُلّ هذا
إنتهى. . .
ني وأنت
سَتَنتقلُ
إلى نفس
حيّ سوية.
حسناً؟ .  و. . .
ونحن سَنَصِيرُ قديم .
ونحن سَنَسْمنُ.
وهناك لَنْ يَصْبحَ
كُلّ هذا الأبيضِ الأسودِ
بيننا.
يسار يُشاركُ.
جانب قوي.
صباح الخير.
مارشال .
حَسناً، ذلك جيدُ.
نحن سَيكونُ عِنْدَنا
لِكي نَكُونَ حادّينَ حقيقيينَ
في موقع الهجوم
وجوانب دفاعية
كرةِ القدم.
يَعتقدُ بأنّنا نَعطي
الأطفال
إثنان إضافي
يُزاولُ هذا الإسبوعِ،
يَتأكّدُ
يَبْقونَ مُرَكَّزينَ.
أصبحَ  مؤتمر صحفي
اليوم في 1 ظهر.
مؤتمر صحفي؟
يَستمعُ، ما نحن نَعمَلُ هنا
بين أنفسنا شيءُ واحد،
لَكنَّنا لَسنا ذاهِبينَ إلى
إستعراض حول
يَتحدّثُ عن كرةِ القدم
في  يُوقّتُ مثل هذه.
يَصْمدُ. لا أَتكلّمُ
حول الإسْتِعْراض.
أَتحدّثُ عنه
خروج هناك،
'  قوي .
جبهة متّحدة.
الآن، أَنا  '. . .
مثلك تماماً .
،
لكن الفصلَ
لم ينتهي بعد.
أنا عَمِلتُ -- نحن لَمْ
يَجيءُ هذا بعيداً
لفقط يَتوقّفُ
ويَفْقدُ الآن.
كُلّ شيء لَيسَ دائماً
حول فوز والخسران.
أَنا a فائز.
سَأَرْبحُ.
هَلْ هذه المستويةِ حول
كرة قدم أكثر؟
أَو هَلْ هو فقط حول أنت؟
حافلة بون. . .
، مدرّب .
فَقدتَ . . .
هَلْ دفاعكَ
في المشكلةِ؟
أنت لا تَستطيعُ إسْتِبْدال
جيري . . .
كa لاعب أَو شخص.
أنا لا أَعْرفُ، أُمّ.
لَرُبَّمَا  كَانَ صحيحَ.
لَرُبَّمَا دَفعتُ '
صعب جداً.
جيري كَانَ عِنْدَهُ حادثُ.
أحياناً الحياة
فقط بشدّة.
بدون أي سبب على الإطلاق.
تَعتقدُ بأنّني هَلْ أعمىَ
بطموحِي الخاصِ؟
مليمتر. مهما نوع
مِنْ طموحِ أَخذَ
ليَعمَلُ ما أنت عَمِلتَ
حول هنا. . .
هذا العالمِ يُمْكِنُ أَنْ يَستعملَ
أكثر بكثير منه، هيرمان.
.
يا، حافلة.
تَعْملُ؟
هذا لي؟
أُريدُك لِكي تَكُونَ عيونَي
هناك، حَسَناً؟
أيّ هؤلاء الرجالِ يَرخونَ،
أنت فقط أعلمني.
رَاهنتَ بأنّني سَ.
هكذا تَعْملُ، جيري؟
أَنا حَسَناً، حافلة.
أنا كُنْتُ فقط أَتكلّمُ
إلى هؤلاء الرجالِ حول مارشال،
صَعِب أَنْ يُصبحَ '  -
أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى أَنْ تَتكلّمَ
حول كرةِ القدم الآن.
أعتقد هذا جيد
وقت ل
وللصلاةِ -
حافلة. . .
أَنا أذى.
أنا لَستُ ميتَ.
لا، أنت لَسْتَ.
تَعْرفُ، أنا كُنْتُ .، مُطَالَعَة
على النشاطاتِ
بأنّهم أصبحوا للناسِ
في كراسيِ المعوّقين ومثل هذه.
حَصلوا على الألعاب الأولمبيّةِ.
هذا
مِنْ كرةِ قدم المدرسة العليا الرسميةِ
بطولات.
ثلاث أضعاف فرجينيا ' أي. ''
هو فقط لا يَحصَلُ عَلى أيّ مراهن.
عِنْدَنا
الحافلة هيرمان بون
vs. الأسطورة، إد هنري،
مَع أكثر من 250 إنتصارِ
في 30 سنةِ.
آمين.
تَركَ!
.
الذي المسألة؟
أَنا مؤهّلُ.
حَسناً . ، أَنا مسرورُ
لسَمْع ذلك، إبن،
لكن أَنا مُتَزَوّجُ.
أصبحتُ  سي معدل ما يزيد على .
حافلة.
أَنا ذاهِب إلى كليَّةِ.
حَسَناً، رائع.
حافلة؟ الحافلة؟
أنا فقط حاجة
لقَول أَنا آسفُ.
تَركتَ فريقَكَ
في لحظتِهم مِنْ الحاجةِ، بيتي.
'' آسف '' لَنْ يَختلقَ
لذلك.
نعم، أَعْرفُ، لكن. . .
يَستمعُ، أُريدُ
للِعْب لَك.
أُريدُ لِعْب
للبطولةِ.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَلْعبَ لي
السَنَة القادمة.
تَجْلسُ على ذلك المقعدِ.
يُشوّفُني أنت يُمْكِنُ أَنْ تَدْعمَ
أعضاء فريقكَ.
أنت سَتَبْدأُ ثانيةً
ك أقدم.
يَدْخلُ الملعبَ الآن
جين .
الآن، هي الأمُّ
كلهِ أمريكي مصابِ ، جيري .
وأنصار
يَعطيها حقاً
إستقبال حارّ.
جيري! جيري! جيري!
ويَجيءُ هنا
يَدْخلُ الملعبَ
في الذي يُصبحُ
أسلوبهم الفريد الخاص.
! نَشْعرُ  جيد حقيقي!
!  نَشْعرُ!
!جيد حقيقي!
!
!  جيد حقيقي!
! نَشْعرُ!
! جيد حقيقي!
!  نَشْعرُ!
جوليوس كامبيل؟
مرحباً، أَنا إيما هويت.
أوه. أوه، أَحْزرُ
نحن مَا إجتمعنَا . ؟
يُعذرُني، شابّة.
أنت لا يُمكنُ أَنْ تَكُونَ هنا الآن.
سَيكونُ عِنْدَهُ
للعَودة إلى مقعدِكَ.
جيّد، الآن إجتمعنَا.
نعم.
من اللّطيف مُقَابَلَتك.
حظّ سعيد، جوليوس.
2! 21!
! إنتظرْ!
بِحقّ الجحيم ما يَستمرُّ؟
بندقية.
الذي يَعمَلُ هم
يَعتقدُ بأنّهم،
نيويورك تَتدفّقُ؟
مفتاح! إنقلْ!
يُصبحُ 9!
، تحرّك!
يُحرّكُه فوق! تراصفْ!
يَحْصلُ على ! أصبحْ 9 ! يُصبحُ 9!
حَسَناً، دعنا نَذْهبُ!
كوخ كوخِ!
جيد حقيقي.
يَبقيه فوق.
تسرع بندقيةِ.
غطاء 3!
يَذْهبُ لتَغْطية 3! إعبرْ!
كوخ!
سلّطَ بَعْض الضغطِ
على ذلك كيو بي.
أصبحوا طِوال النهار
لرَمي، حافلة.
أنت فقط قلق
حول مخالفتِكَ.
تَركَ!
يَشْدُّه! شدّْه!
مجموعة!
يَحْصلُ على المجموعةِ! إحصلْ على المجموعةِ!
كوخ!
نعم!
لا!
الذي خاطئ، جيري؟
لا يَجيءُ في هنا!
حَصلوا على المستلمين
في كل مكان هناك.
هو مثل المُرَاقَبَة
كرة قدم ليلة الإثنينِ.
زحام جيد، زحام جيد .
زحام جيد.
فقط يَعطيه
مسند صَغير.
وعندما يَرْمونَ
تلك الكرةِ، تَلْصقُه.
- جاهز؟
- إستراحة!
جاهز؟ !
أحمر، 57!
كوخ! كوخ كوخِ!
لاعب خلف الوسط  اللامع،
روني بيز، يَكْسبُ 6 يارداتَ.
ماذا تَعتقدُ؟ أنت
يَعتقدُ بأنّنا أصبحنَا  فرصة؟
وَصلَ إلى يَعطيني بَعْض الطريقِ
لإخْفاء تلك التغطيةِ.
تَركَ تَفْكير البدايةِ
حوله. دعنا نَذْهبُ.
جاهز!
مجموعة!
كوخ!
هم  ميل
أمامنا.
هو  ميل للأمام
منك، حافلة.
إذا دفاعِكَ
يَتوقّفُ شخص ما،
نحن نَحْصلُ على الكرةِ
أكثر بعض الشيء.
حَسناً،
أعطىَ ' خوف
لكن إد هنري يَنْظرُ
واثق بدرجة عُليا.
تي. سي . وليامز
يَدْخلُ في النِصْفِ
7-0 متأخر.
حافلة!
حبيب.
أنت أفضل تَعُودُ
إلى مقعدِكَ.
أنا لا أَستطيعُ، يُدرّبُ.
الذي؟
حَصلَ إد هنري على بون
عدد، متأكّدة كنبتة في '.
وأنت لَسْتَ
ضدّ تلك البندقيةِ.
نظرة، حافلة. . .
الآن لَيستْ الوقتَ
لِكي يَكُونَ فخورَ.
هو بخير.
نحن في a معركة.
أنت أولاد يَعْملونَ
كُلّ بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تَعمَلُ.
أي شخص يُمْكِنُ أَنْ يَرى ذلك.
فوز أَو يَفْقدُ. . .
نحن سَنَخْرجُ
هذا الملعبِ اللّيلة
برؤوسِنا حَملتْ مستوى عالي.
يَفْعلُ ما بمقدوركَ.
ذلك كُلّ أي شخص
يُمْكِنُ أَنْ يَسْألَ عنه.
لا، هو لَيستْ، حافلة.
بكُلّ الإحترام المُسْتَحق . .
طَلبتَ أكثرنا.
طَلبتَ كمالاً.
الآن، أنا لا أَقُولُ بأنّ
أَنا مثاليُ، ' سبب لَستُ.
وأنا لَنْ أبداً لا أَكُونُ.
لا أحد منّا.
لَكنَّنا رَبحنَا كُلّ أعزب
لعبة لَعبنَا حتى الآن.
لذا هذا الفريقِ مثاليُ.
خَرجنَا على ذلك الحقلِ
ذلك الطريقِ اللّيلة.
.  و، إذا هو مع ذلك
إليك، يُدرّبُ بون،
ذلك هكذا
نُريدُ تَرْكه.
نعم.
أَتمنّاك أولادَ تَعلّموا
نفس قدر منّي هذه السَنَةِ
كما تَعلّمتُ منك.
علّمتَ هذه المدينةِ هكذا
لإئتِمان روحِ  رجل
بدلاً مِنْ النظرةِ منه.
وأنا أَحْزرُ لقد حان الوقت
إنضممتُ إلى النادي.
هيرمان! أنا متأكّد يُمْكِنُ أَنْ
يَستعملُ مساعدتَكَ.
رَفْس إد هنري حماري
هناك.
يَتصنّتُ.
هذا وقتُنا الآن.
جزء ثاني وقتُنا!
نحن سَنَقُومُ ببَعْض التغييراتِ
على الدفاعِ.
هم يَنْشرونَنا خارج
بعيد جداً.
نحن سَنَضِعُ شروقَ شمس، ألن .
، ديفيس.
أنت سَتَلْعبُ كلتا الطرق .
إستراحة اللعبةِ.
أنا لا أُريدُ  مستلم
لعُبُور ذلك الخَطِّ
مِنْ الشجارِ.
حافلة  سَتُخبرُك
أين أنت تَلْعبُ، حَسَناً؟
تَركَ. هو وقتُنا.
كُلّ شخص في.
وقتنا! وقتنا!
وقتنا!
على 3! 1 . 2. 3!
تَركَ! دعنا نَذْهبُ!
تَركَ!
حَسَناً، جوليوس.
نحن سَنَذْهبُ 52 وحشَ.
أَعْرفُ ذلك كُلّ
تَحتاجُ للمعْرِفة.
حَسَناً، نحن نَذْهبُ
منطقة، ألن. أَحتاجُ -
سيد، أنا يُمْكِنُ أَنْ أَلْعبَ
مَع روزفيلت.
لَكنِّي لا أَستطيعُ لِعْب
مَع هؤلاء الرجالِ.
لا، أُخبرُك الذي.
أنا لَمْ أُدفّئْ المقعدَ
طِوال السّنة
لذا أنا يُمْكِنُ أَنْ أُراقبَنا
يَهْبطُ على حسابِي.
وَضعَ بيتي في.
هو أفضلُ.
تُريدُه
لأَخْذ بقعتِكَ،
تَذْهبُ تَعطيه إليه.
شكراً لكم.
ها ها!
ها ها ها!
! ! ! !
حَسَناً، بيتي!
حَسَناً!
ذلك كَانَ جميلَ!
مخالفة، دعنا نَذْهبُ.
! ! هناك  مكان فوق للأمام! !
! ! وأَنا  '! !
! ! صوم  كأقدامي
يُمْكِنُ أَنْ تَطِيرَ! !
! ! إنحلّْ، يَنحلُّ
إذا أنت  '! !
! ! إتركْ  ' سفينة
وراء! !
! ! تعال  ' ريح! !
! ! نحن  ' فوق
حول الإنحناءِ! !
حَسَناً، دفاع؟
يَخْرجُ هناك!
تَركَ! دعنا نَتوقّفُ ' !
تَركَ .
تَركَ، دعنا نَذْهبُ.
! ! يُصبحُ المراهنُ بينما
جيد! !
! ! عقبة  جولة حتى النهاية
الطريق السريعِ! !
! ! حيث النيون
يَتّجهُ إلى الخشبِ! !
أو -2. . . داخل يَنحرفُ
أو -2 داخل يَنحرفُ.
! ! تعال  ' ريح! !
! ! نحن  ' فوق
حول الإنحناءِ! !
! ! ! !
! ! أنت يُمْكِنُ أَنْ تَتأمّلَ
حركة دائمة! !
أي هدف حقلِ
محاولة لتي . سي . وليامز.
هو جيدُ!
! ! دائماً وقت
لa محادثة جيدة! !
لذا يَتخلّفونَ عنهم
مارشال 7-3.
تَوَجُّه إلى
الربع الرابع.
مرجع. هو يُخطّطُ
فوق مِنْ جوانبِ!
نظرة، 48 مِنْ جوانبِ!
حقّ تجميدِ، 99 زد يَذْهبُ.
مرجع، أَعْرفُ بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تَراه!
حَصلتَ على العيونِ!
حقّ إستعمال السلاح، 84. دسم الإكس.
ويُخبرُ تومي لمُرَاقَبَة
الأمان المجّاني. إذهبْ.
يُصبحُ صحيحاً في هناك، أزرق.
تَعْرفُ الذي أَتحدّثُ عنه.
أنت لا يُمكنُ أَنْ تَكُونَ خائفَ.
هو مِنْ جوانبِ!
هو يَتراصفُ مِنْ جوانبِ!
وَصلَ إلى القبضتِهم هنا .
دفاع!
قبضة '  هنا!
! إعبرْ! إعبرْ!
تَركَ، مخالفة.
تَركَ.
أثر  مارشال 7-3.
كُلّ مارشال يَجِبُ أَنْ تَعمَلُ
يَتمسّكُ بالكرةِ،
وهم سَيَكُونونَ
الأبطال الحكوميون.
ساعة '
على الجانبِ الضعيفِ!
يَتمسّكُ بتلك الكرةِ .
بيتي!
يَحْملُ الكرةَ!
يَتمسّكُ بتلك الكرةِ!
يَتمسّكُ بتلك الكرةِ .
بيتي!
حَسَناً! حَسَناً!
حافلة.
يُصبحُ  فترة إستراحة!
فترة إستراحة!
حافلة، هم يَمِيلونَ إلى
جانبنا القوي كُلَّ مَرَّةٍ.
وَصلتَ إلى الصيدِ '
في ذلك الميلِ
وتَركَ '  على يُتابعُ.
هو في لعبتِكَ.
وَصلتَ إلى شيءِ الرميةِ
عليه هو لَيسَ جاهز ل.
- دورة! حيث دورة؟
- نعم يا سيدي.
- حَسَناً، يَستمعُ، أنت مستعدّ للرَكْض؟
23 إنفجار مزيف. . .
مَع  ظهر
عكس جورج.
أصبحتَ ذلك؟
23 إنفجار مزيف
مَع  ظهر
عكس جورج.
مثل حياتِكَ
إعتمدَ فوقه.
تَركَ. دعنا نَذْهبُ.
تَركَ يُصبحَ ' !
وارد  الذي الحقل
بالوقتِ لرَكْض مسرحيّةِ نهائيةِ واحدة
للبطولةِ الرسميةِ.
إعتقدتُ
هو جُرِحَ.
أَحْزرُ لَستُ.
بإِنَّهُمْ
جَلْب  كيو بي. ؟
عِنْدَهُ 75 ياردةُ
للوُصُول إلى منطقةِ النهايةَ.
أوه، ي.
أنا لا أَستطيعُ مُرَاقَبَة هذا.
أنا لا أَستطيعُ مُرَاقَبَة هذا. لا.
الذي؟ ما؟
شيريل، ماذا خاطئ؟
لا، أنا لا أَستطيعُ مُرَاقَبَته.
شيريل!
لا، هو سيئُ جداً.
لَيسَ الآن. لَيسَ الآن.
هم سَيَرْمونَه عُمقَ.
عُمق غطاءِ!
ساعة
الترخيص العميق! غطّه عُمقَ!
جاهز! المجموعة! الكوخ!
نعم!
نعم! ها ها ها!
حَسناً، بإِنَّهُ، أولاد.
بإِنَّهُ.
فصل جيد.
هو بخير.
نعم! نعم!
يَجيءُ.
تهاني، حافلة.
حَسَناً.
شكراً لكم، حافلة.
أنت عَمِلتَ  شغل جيد.
لَعبَ  لعبة رفيعة.
أَعْرفُ كرةَ قدم،
لكن ما أنت عَمِلتَ
مَع أولئك الأولادِ. . .
أنت كُنْتَ الرجل المناسبَ
للشغلِ، حافلة!
أنت  قاعة
في كتابِي.
نعم!
يَقُولُ آه! ها!
رَقصَ طريقَهم إلى التأريخِ.
13 و0.
الفصل المثالي.
أبطال حكوميون
ومنافس أول
للمواطنِ
بطولة.
فريق مدرسة عليا أحسن ثانيِ
في البلادِ.
جيري  رَبحَ  ميدالية ذهبية
للطلقةِ وَضعَ
في ألعابِ كرسيَ المعوّقين.
أبّ درّبَه.
بعد 10 سنوات .
جيري ماتَ.
وذلك الذي جَلبَنا
ظهر هنا اليوم.
جيري ذَاهِبُ .
لكن روحَه تَعتاشُ عليها.
ناس يَقُولونَ بأنّه لا يَستطيعُ عَمَل .
أسود وأبيض.
جيّد، هنا نَجْعلُه يَعْملُ
كُلّ يوم.
عِنْدَنا خلافاتُنا .
بالطبع.
لكن قَبْلَ أَنْ نَصِلُ
للحقدِ،
دائماً، دائماً نَتذكّرُ
.
! ! صاحب الجلالة  !
! يا، يا، يا!
! مع السّلامة!
! !
! يا، يا، يا!
! مع السّلامة!
! !  لا مستوى جبلِ عالي! !
! !  لا مستوى وادي واطئَ! !
! !  لا كافي عريض نهري .
طفل رضيع! !
! ! إذا تَحتاجُني .
يَدْعوني! !
! ! لا مسألةَ
أين أنت! !
! ! مهما كان بعيداً! !
! ! لاتقلق، طفل رضيع! !
! ! فقط يَدْعو اسمَي! !
! ! أنا سَأكُونُ هناك
بسرعة! !
! ! أنت ما عِنْدَكَ
للقَلْق! !
! ! ' طفل سببِ الرضيع هناك! !
! !  لا جبلَ
مستوى عالي بما فيه الكفاية! !
! !  لا وادي
مستوى واطئ بما فيه الكفاية! !
! !  لا نهرَ
كافي عريض! !
! ! لمَنْعني مِنْ  '
إليك، طفل رضيع! !
! ! تذكّرْ اليومَ! !
! ! أنا حرّرتُك! !
! ! أخبرتُك
أنت يُمْكِنُ أَنْ دائماً! !
! ! إعتمدْ عليني .  '! !
! ! من ذلك اليوم فصاعداً! !
! ! أقسمتُ! !
! ! أنا سَأكُونُ هناك
عندما تُريدُني! !
! ! بَعْض الطريقِ، بطريقةٍ ما! !
! ! ' طفل سببِ الرضيع هناك! !
! !  لا جبلَ
مستوى عالي بما فيه الكفاية! !
! !  لا وادي
مستوى واطئ بما فيه الكفاية! !
! !  لا نهرَ
كافي عريض! !
! !  لا وادي
مستوى واطئ بما فيه الكفاية! !
! !  لا جبلَ
مستوى عالي بما فيه الكفاية! !